Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так в Байдер.
Оказывается, все еще верит в возможность Украины вернуть потерянную территорию заявил Белый дом.
Услышав это, Киевский фюрер тут же сказал, что Украины есть план продолжения контурнаступа.
Мол, в генштабе в СУ разработали конкретные цели наступления в 2024 году.
Макеев готов добиться успехов на фронте и до конца этого года.
Успех, как выразился Зеленский, ждет украинцев якобы уже в течение ближайших 50 дней.
А если закончатся хлопцы для достижения результата, то есть еще девчины.
Нью-Йорк Таймс подтверждает информацию о том, что власти Украины действительно готовы к призыву на военную службу женщин.
Накануне появились очередные кадры, взятых в плен украинских боевиков под вербовым нас в запорожеском направлении,
где в ССУ все еще продолжают осуществлять жалкие попытки штурма наших позиций.
Как говорят взятые в плен, силы людей в ССУ не хватает, за чего на передок бросают те,
кто совсем недавно служил в тылу, причем бросают без должного снаряжения.
Ну и новость последних минут армия России зашла клещевку и продолжает наступление на северном и южном фланга Хартемовска.
Ранее мы с вами помним, клещевка находилась в так называемой серой зоне.
То есть в ССУ начинает рушиться фронт и под похмухом.
Смотрите.
Путь на позиции военных через поля, которые простреливаются.
и залитые водой окопы. Сезон дождей добавлять бойцам
работы. И выносим, получается, за пределы окопа.
В старшей позиции Виктор недавно вернулся после ранения,
рядом разорвалась Мина, и ему осколками посекло
лицо. В щеку и застряли в костях. Его главная задача
чтобы тут наблюдать за противником и не дать продвинуться вперед,
до позиции российских войсками не 500 метров.
Трубки разведчика есть, имеем бинокли, ночью тепловизоры.
Наблюдаем, днем поднимаем, смотрим.
В гражданской жизни он строитель, а его взводный — с позывным бэтмен, хореограф.
Наш разговор о время от времени перебивает автоматная очередь.
По ходу, уже поняли, что тут много народа, да?
Два народа, да.
Дужжание дрона.
Дрончик летит.
Летит дрон, да?
И что нужно делать в этом случае?
Прятаться.
Через нас летит.
Свист это нормально.
Если прилетает по нам, то вы их свист даже не услышите.
Просто будет раз и всё.
Командир роты говорит, звуки взрывов, которые звучат вокруг,
это артиллерийские дуэли слевого и правого флангов.
В основном артиллерия работает. Авиация работает сюда. Вражеская артиллерия
работает перед и по флангам, или если видят наше скопление людей, то может 120-ми минометами
в основном, или кассетными боеприпасами, или нурсами, это вертолеты поднимаются, работают.
Не только на Западе, но и здесь в Москве постоянно слышно, что контрнаступление Украины
полностью провалилась. Кроме того, западные военные эксперты подчеркивают, что того самого прорыва,
на который так наделась Украина, так и не произошло. Русские снова перехватили инициативу на
большинстве участков Пронта. Сейчас все то и дело ведут разговоры о том, кто может быть,
все-таки стоит подумать о переговорах или заморозить этот конфликт, чтобы, наконец-то,
успокоить ситуацию. И то, о чем говорят здесь в Москве, на Западе наблюдают, но с величайшим скептицизмом.
Запад уже 20 месяцев, приукрашивая ситуацию,
полагая, что только с помощью морального превосходства Украины
смогут победить русского медведя.
Мы не хотели рассыгрывать военную карту,
а сделали ставку на экономику.
Думаю, припереть русских санкциями.
Но русским без разницы.
Будут ли они есть французский сыр или нет?
Они понимают голод как аргумент,
а мы на Западе этого не понимаем.
Я вижу две возможности.
Первое – дать Украине всё без ограничений.
То есть, каждую неделю на фронт
3-4 состава с военным грузом. Совсем что необходимо в ССУ.
Есть целое политровое оружие, которое можно поставить.
Дискуссии про них было много.
Вторая — самокритично признаться, что это невозможно.
Тогда это нужно прямо сказать Украине
и, возможно, начинать мирные переговоры,
понимая, что государство может перестать существовать,
потому что Россия его уничтожит. Мы приближаемся к кульминации.
С военной точки зрения кульминация — это когда ситуация разворачивается
в ту или иную сторону, если Евросоюз поймёт,
что помогает в Украине сражаться.
Он предотвращает будущее столкновение на Западе, на европейской территории.
Тогда конфликт может пойти в другом направлении.
Как будет, на самом деле, никто не знает.
История творится прямо сейчас.
Что значит новый план? Я не могу раскрыть все детали.
Ну да, у нас есть план. У нас и есть конкретные города,
конкретные направления, по которые мы идём.
Я не могу поделиться всеми подробностями,
но мы медленно продвигаемся вперёд на юге, а также на востоке.
И есть, я думаю, хорошие продвижения недалеко от Херсонской области.
Я уверен, нас ждут успехи, но есть и трудности.
Иногда это звучит как что-то фантастическое.
Никто же не верил, что мы выстоим в этой войне и уничтожим российскую армию.
Но мы это сделали.
Сколько километров земли вы сможете занять в следующем году?
Следующем году мы ещё не закончили в этом году.
А, хорошо, в этом году.
Я не знаю, сколько километров мы заняли, мы постараемся показать результат в этом году.
И это очень важно для нас, потому что мы теряем людей каждый день.
Это не кино и не шоу, нам некого удивлять в этом мире.
Меньше России – это хорошая новость, но меньше людей – это очень плохая новость.
У нас есть план на следующий год. У нас есть план. Да. Очень конкретный план. Но я не поделюсь им. Извините.
Но я не буду поделиться. Я очень 미안.
Ну то есть предлагают просто поверить на слово и убить еще чуть-чуть украинцы.
Госдепартамент США при этом настаивает на том, что в случае с Украиной война является необходимой для США.
Сынично, да, но зато честное признание от помощника главы Госдепы США по делам Европы и Евразии Джеймсо Убрайна.
Именно так Замблинкина ответил на призыв попробовать, может быть, попытаться хотя бы поискать способы завершения украинской войны. Нет, он сказал, мы продолжим.
Однако тенденции прямо сейчас просматриваются совершенно другие.
У США не осталось денег для прямой бюджетной поддержки Киева, заявили USAID.
А в Белом доме сообщили, что США уже израсподовали 96% всех средств,
которые были выделены на направление поддержки Украины, включая поставки оружия.
В общем, американцы продолжают унижать Зеленского.
Накануне киевскому клоуну с неким посланием от Байдена приехал зачем-то.
Министр транспорта США, открытый Гей Бутиджич Зеленский
за чем-то попросил у министров омосоциалиста доступ к американским военным технологиям
для налаживания совместного производства вооружений,
хотя Бутиджич за военные технологии,
ну, согласно штатному расписанию, даже не отвечает.
То есть через Бутиджича Зеленскому
действительно передали что-то из Вашингтона.
Что будет дальше? Вопрос. Возможно, передадут подарочные рюмки в виде гранат. В общем, запад, как будто бы, сливает Зеленского.
Помощь США Украине подходит к концу. У американских законодателей истекает время, когда они могут провести переговоры по согласованию 1006 миллиардов дополнительных тратов на национальную оборону, предложенных Джо Байденом.
Эта инвестиция в Украину выходит далеко за пределы границ этой страны.
Ослабляя российский военный потенциал, мы ослабляем потенциал тех стран, с которыми работает Россия.
Иран, Хамас и Хизбала. Мы видим, что все эти силы выступают единым фронтом, а не по отдельности.
Американские законодатели спешат согласовать помощь Украине, Израилю и на безопасность на южной границе США.
Им надо успеть до 17 ноября, когда истекает срок действия закона,
закон о временном финансировании деятельности правительства.
Демократы и некоторые республиканцы считают, что все эти расходы должны быть
приняты одним пакетом. Мы должны продолжать инвестировать в американский
военно-промышленный комплекс, как для того, чтобы заменить те образцы вооружений,
которые используют Украина на более современные, уже для нашего использования,
а также для того, чтобы нарастить производство того, что необходимо Израилю, Тайваню и нашим
Индо-тихоокеанским союзникам и партнёрам.
Но у некоторых республиканцев в Конгрессе вызывает беспокойство,
что финансирование Украины не поможет вывести её военное противостояние с Россией и ступика.
Мне не нравится, что финансирование безопасности на границе США
мы принимаем вместе с очередными 56-60 миллиардами помощи Украине.
При этом мы не требуем от неё соблюдения никаких условий.
Мы не требуем ничего в замен.
Мы платим пенсии украинца, мы платим им зарплаты.
Финансируем малый бизнес на Украине.
Недавно я видел, что какой-то магазин одежды получил от нас гранд.
Это безумие американцы против этого.
Мы занимаем деньги у Китая и даем их в Украине.
Если мы не поддержим Украину сейчас, то мы будем тратить гораздо больше на оборону в будущем.
И большая часть этих средств ведет на финансирование внутри США.
Мы далеки от упадка. Мы укрепляем нашу энергетику.
То есть вы говорите, что финансирование воин по всему миру идет на пользу нашему военно-промышленному комплексу?
Я говорю, что этот дополнительный пакет помощи пойдет на пользу нашей экономики.
Администрация Байдена в среду сообщила законодателям,
что последствия неспособностей профинансировать украинскую борьбу с российской агрессией могут наступить незамедлительно.
Президент Путин говорит, что если мы уйдем, Украина пойдет за неделю.
Из приближающейся зимой на Украине американские чиновники, которые занимаются иностранной помощью,
заявляют, что средства на поддержку военных сил не хватит.
В настоящий момент не осталось денег для прямой бюджетной поддержки Украины.
Для дальнейшего получения денег правительство Украины будет вынуждено прибегнуть к чрезвычайным мерам,
таким, как, например, печать купюр или не выплаты зарплат сотрудникам экстренных служб,
что приведет к гиперинфляции и нанесет критический ущерб всем военным усилиям Киева.
У ССАД также истощила все дополнительные фонды гуманитарной помощи.
Сенаторы-демократы отвечают на озабоченности некоторых республиканцев о том, что некоторые европейские страны никак не делят расходы по поддержке Украины.
Чиновники из администрации Байдена сказали законодателям, что европейские страны наблюдают затем, смогут ли США принять законопроект о дополнительной помощи.
Чиновники говорят, что некоторые европейские страны могут прекратить помощь Украине, если этот законопроект не будет принят в Конгрессе.
Что касается денег, которые остались на помощь Украине, я могу сказать вам, что от общего
объема финансирования предоставленного Украине с начала войны, который превышает 60 миллиардов
долларов, и это не только деньги наобороту, это меры экономической и финансовой поддержки.
Гуманитарная помощь потрачена 96% от общего объема и потрачена более 90% в средств выделенных на оборону.
У Министерства обороны осталось порядка 1 миллиарда 100 миллионов на помощь Украине,
накануне зимы. Как я говорил ранее, взлётная полоса скоро закончится.
В Киеве хотят демонтировать памятник Пушкину.
На этот раз чёрт свою экипажу бронепоезды-торщине сообщили
в городской администрации. Всего планируют снести сразу 6 памятников,
которые имеют охранный статус национального украинского значения.
Но для этого правительство должно отменить этот статус,
что замглавые администрации города Анна Старостенко
призывает сделать как можно скорее.
На данный момент столицы Украины демонтировали более 60 памятников,
так или иначе, связанных или с Россией, или с СССР.
Хотя после того, как в украинской столице демонтировали
Герб Советского Союза с Родины Матери и звезду
с декоммунизированного обилистка города Герои Киева
Киева на переименованном проспекте победы, остальные
решения в самом сердце Украины уже не кажутся удивительными.
При этом демонтаж производит аккурат в 80-ю годовщину
со дня освобождения от нацистской оккупации Киева.
Немецкий журнал «Фокус» при этом пишет, что спустя
полтора года после начала боевых действий, украинцы
больше не хотят воевать.
Командиры объясняют это большой продолжительностью
конфликта невозможностью заменить солдат на линии соприкосновения,
но то есть нет на Украине ротации.
А также объясняют это лазейками законодательстве,
которые позволяют легально уклоняться от жуткой мобилизации.
Ну и смешно, из последнего помощник госсекретаря по делам Европы и Евразии
только что заявил, что конфликт на Украине позволяет
в Соединенном Штатам Америки оживить свою промышленность.
Ну и министр иностранных дел России Лавров,
комментируя заявление о вере президента Америки Байдена
возможность для Киева вернуть в свои территории,
сказал только одно, блажен тот, кто верит.
Реалируйте, полицейские, она у вас тоже будет посадить.
Реалируйте, логи.
Дай нормально, будь музыком за ***, не будь бабою ***.
В повестке приходят и тем, кто погиб на войне.
В такой ситуации оказалась семья Андрея Загоруйко, говорит его брат Виталий.
Брат Виталий.
За почти год, как мой брат доброволец погиб на фронте,
имеем уже третью повестку.
Такая настойчивость утишает только предупреждение
об уголовной ответственности лишнее.
Уладить ситуацию удалось.
Представители ТЦК извинились перед семьей.
Но сколько еще таких историй неизвестно?
Невидому.
Паморо пришло сообщение о нападении на сотрудника
из реального центра комплектования и социальной поддержки,
который нёс службу на одном из блокбастов города.
Военнослужащие оставили автомобиль.
Сотрудники ТЦК предложили ему получить повестку.
На это предложение местный житель отреагировал агрессивно
и начал ницензурно высказываться,
а потом нанёс удар военнослужащему головой в лицо.
Группа, которая вывозила уклонистов на скорой,
разоблачили водистской области.
Спецтранспорт применяли, чтобы усупить бдительность пограничников
и беспрепятственно двигаться во время комендантского часа.
Автос, включенными спецсигналами, остановили полицейские вместе с оперативниками СБУ.
Во время проверки обнаружили двух мужчин призывного возраста,
которые хотели выехать из Украины.
Каждый, говорят, полицейский, заплатит за такой трансфер по 4 800 долларов.
Вы бачили катаричка Тресса?
Нет, я не бачу.
Знаете, с кем нажитив забрала уже?
Хотели переплыкти СУ на детских надувных кругах.
На Закарпате пограничники поймали двух уклонистов,
которые сопровождали подростки 15 и 16 лет.
По данным следствия их односельчанин,
который занимается организацией переправы,
пообещал парням за то, что они переведут мужчин
к границе с Румыния 100 долларов.
За свои же услуги, как признали задержанные уклонисты,
мужчина просил более 8 тысяч.
За эти деньги выдал мужчинам для безопасного переплыва
надувные детские круги.
Как вы относитесь к тем мужчинам,
которые выезжают за границу незаконным способом?
В дальнейшем очень негативно, и в дальнейшем
зяб был бы только за, если бы государство лишало их гражданство вплоть до этого.
И въезд в страну, когда война закончится,
они думают вернуться и запретило въезд в страну на поживую.
Потому что их можно приравнять к середину предателей.
Еврокомиссия официально рекомендовала начать переговоры с Украиной и Молдавией о вступлении в Евросоюз при понимании того, что эти страны готовы к новым реформам.
Об этом объявила глава Еврокомиссии Русула фон Дерлян, сделана это очевидно для того, чтобы Зеленский уже прямо сейчас мог говорить о том, что когда-то может быть даже очень не скоро.
Глядя на пример Эрдогана, он ждет 50 лет, Украина таки вступит в Евросоюз.
Правда, не факт, что Евросоюз сохранится в нынешнем виде.
Про экономические проблемы стран Евросоюза, думаю, знают все,
кто так или иначе почитывает европейскую прессу, например, статью Лимон.
О том, что сегодняшний Евросоюз – это поздний Советский Союз.
Схожести действительно есть.
Единое экономическое пространство,
параллельное существование национальных и союзных органов управления,
единая валюта хоть евро и ходит не на все территории Евросоюза,
а также внутренние границы только формальные,
единая идеология в Европе — это сейчас ЛГБТ ценности и прочие прелести.
А значит, при мощном европейском кризисе
Евросоюз тоже может развалиться, ну или как минимум из него выйдут некоторые государства.
Ну а разница с Советским Союзом лишь в том, что распад то Европа не будет происходить по сценарию СССР,
он будет куда более кровавым. Спасти Европу от катастрофы вы только не смейтесь, вызвались Украинца.
Еще один киевский клоун по совместительству главный дипломат, незалежный Кулеба, заявил,
что Украина – это не абуза, Европы – это актив и очень большой рынок испытан.
Украина – это как спасательный круг схватился и не утонул. Так, в смысле Хулеба.
Накануне как раз Лавров объявил, что минимальный ущерб о танте российской санкции в ЕС
можно оценить в 250 миллиардов евро.
Но и Вишенка на торте Еврокомиссия при оценке готовности Украины к вступлению в Евросоюз не станет обращать внимание на ситуацию с русским языком и русскоязычным населением.
Ну то есть угнетайте, убивайте русских. Ну ладно, вам можно.
Глава Еврокомиссии Фондер Леен лично высказалась на тему того, какие именно шаги должны предпринять кандидаты, которые хотят вступить в Евросоюз.
назвала это историческим днем, подчеркнув, что такое решение точно пойдет на пользу Украине,
например, борьба с коррупцией и отмыванием денег. Украина продолжает свою битву против
насилия и последствий кровавой войны с Россией. Несмотря на то, что страна борется за свое
выживание, она неустанно движется в верном направлении. Впервые в истории Евросоюз ведет переговора
о будущем вступлении с государством, которая находится в состоянии войны. В Киеве такую процедуру
которые также называют шагом в правильном направлении.
Несмотря на все трудности, мы продвигаемся вперед.
И это позитивные новости.
Уже в декабре мы ожидаем решения в нашу пользу от Европейского совета.
Как раз за это и будут голосовать представители главы европейских государств.
Конечно, единство по данному вопросу пока достичью удалось.
Для Украины тема вступления в Евросоюз затянется на весьма долгий срок.
Но насколько сам Евросоюз готов к расширению?
В 2013 году Харватия присоединилась к еврозоне, став 27-м членом Евросоюза.
Сейчас же всем странным участницам тяжело сохранять единство перед лицом новых вызовов.
Евросоюз должен быть в состоянии принимать единогласное решение,
даже если в нем будет 36 или 37 стран.
А когда одна из стран пользуется правом Вета, то в европейском обществе начинает царить разлад.
Официального ответа на украинский вопрос пока нет.
Неофициально же все говорят о существенном скептицизме,
по поводу того, что принятие Украины страны,
разрушенной после масштабной войны, полностью перегрузит Евросоюз.
И прежде всего речь идет о сельскохозяйственных субсидиях.
Нужно понимать, что это, так сказать, золотая жила Европы.
Много других фермеров из Франции, Польши и Германии
все хотят сельскохозяйственных субсидий.
Если Украина вступит в Евросоюз
в качестве огромного сельскохозяйственного гиганта,
то деньги на развитие такого дела придется перераспределять заново.
И тогда Германия, Франция, Польша и Венгрия получат значительно меньшую сумму.
Глава венгерского правительства, Орбан, уже очень четко дал понять,
что при его правительстве этого точно не будет.
Когда в Европу придут несамые спокойные времена,
то есть когда дело дойдет до денег,
в конечном итоге главы правительств станут очень неромантичными по отношению к Украине.
И тогда-то эти великие обещания о свободе и единстве полностью растают в воздухе.
Страны члены Европейского Союза должны дать зеленый свет этим рекомендациям.
И по поводу некоторых есть опасения, что Евросоюз должен реформировать самого себя,
чтобы приветствовать новых членов.
И даже если они скажут «да», переговором о вступлении — это очень длительный процесс.
И он не дает гарантии Молдавии или Украине, что в конечном счете они станут членами Евросоюза.
Просочившимся в сеть исследований провели симуляцию того,
что вступление Украины в ЕС будет означать для бюджета блока.
Там сказано, что одному лишь только Киеву нужно будет выделять 30 миллиардов евро каждый год,
исходя из текущих рамок, и эти деньги должны откуда-то поступать.
Придется сократить субсидии фермерам на 20%,
чтобы сельскохозяйственные производители на Украине также получали субсидии.
Эта мера, вероятно, будет непопулярной.
Давайте поговорим конкретно про Украину.
Конечно, это воюющая страна.
Есть ли какие-то признаки того, сколько могут продлиться переговоры о вступлении?
Нет, совсем непонятно, какие-то чиновники, например, председатель Еврокомиссии упомянуло 2030-й год, как следующую дату расширения.
Но это журавль в небе, потому что никто не знает, особенно что касается Украины.
Если подумать о Турции, она ведет переговоры с 2005 года, а это 18 лет.
Это очень и очень сложно предсказать, что касается Украины, есть разные точки зрения, что и на февросоюза.
Есть те, кто хочет так называемого постепенного вступления.
они говорят, в частности, о частичном вступлении в общий рынок,
но изначально исключаясь с хозяйственную продукцию,
а другие хотят, чтобы в силу вступил весь пакет сразу.
Но это лишь признак того, что все выше перечисленное не пройдет в ближайшее время.
Одна из наисложнейших категорий – это процесс так называемой «деолигархизации».
Киев обязывают принять основательные меры,
чтобы лишить олигарха в пласти, влиять на политическую систему.
Мы знаем, что до войны Украина была под воздействием этих хищнических сил.
Другой проблемой являются права меньшинств.
Венгрия заявляет, что она обеспокоена по поводу защиты населения с венгерскими корнями на Украине.
Но советники президента Зеленского заявляют, что им нечего бояться.
Однако в дальнейшем могут возникнуть проблемы у русскоязычного населения.
Ведутся обсуждения того, что язык становится инструментом пропаганды.
Мы считаем, что вывод Еврокомиссии о том, что Украина не выполнила условия,
установленная для ее кандидатуры в члены, является правильным и уместным.
Украина находится в состоянии войны, поэтому можем увидеть,
что там не соблюдается ни свободы слова, ни свободы выражения,
и выборы не проводятся тоже.
Было бы очевидно абсурдным, чтобы в таких обстоятельствах ЕС,
институты ЕС или государства члены ЕС приняли позицию относительно того,
как на Украине в таких условиях функционируют институты Верховенства.
и Верховенство право. Совершенно ясно, что пока на Украине не будет мира,
Украина не подходит для членства ЕС.
Ну и представители стран Большой Семерки провели встречу в Токио.
Война Израиля против Хамас. В ней всяких абсолютно сомнений стало основной.
Темой сами-то Украина офиксально отошла на второй план.
Да и по Израилю не все так однозначно.
Например, Япония, принимающая страна, противится давлению своего ближайшего союзника США,
когда речь заходит в выражении более про израильской публичной позиции,
вместо этого Япония выбрала сбалансированный, как было заявлено подход.
То есть из-за собственных интересов на Ближнем Востоке,
а в особенности из-за зависимости от импорта топлива, пошли против в Америке.
Поэтому Блинкин решил чуть-чуть изменить повестку и направить весь западный гнев в сторону России,
Китая и КНДР. Вот так сегодня выглядит обложка нового номера журнала Вашингтон-экзаменер.
Адская кухня Китая, Россия, Иран и Северная Корея готовят отвратительный рецепт «Глобальные
нестабильности». Причем КНДР, лидеры так называемой большой семерки, уже решительно осудили, так
написано в коммунике, решительно осудили за поставки оружия в Россию. Ну и что, что нет доказательств,
Блинкин заявил, мы доказательства ищем, а значит найдем. Бесит Запад и исплоченная позиция Москвы
Пекина по мнению СНН, Путин Иси демонстративно винят западных лидеров в том, что именно они
они виноваты в конфликтах и на Украине, и в секторе газа,
а себя при этом называют лидерами развивающегося
мира и миротворцами.
Мол, кровопролитный конфликт на Ближнем Востоке,
Россия и Кита используют как аргумент в пользу изменения
мира порядка.
Стала известна и судьба российских замороженных
активов на Самете.
Активы решили морозить до тех корп, пока Москва не
выплатит компенсации Украине.
То есть официально узаконили воровство.
Всего у нашей страны было украдено порядка 300 миллиардов
долларов.
Это примерно половина всех валютных резервов в России.
При этом Москва сможет ответить зеркально.
И это больно ударит по Западу, заявил министр финансов
России Антон Всилуанов, так что мы не ждем.
На фоне того, как министры на странных дел стран Большой Семёрки готовили совместное заявление по израильскому конфликту с Хамас,
война России на Украине также занимала важное место в повестке дня Самита.
На встрече в Токе у Японии заявила, что поддержка Украины со стороны Семёрки не ослабнет из-за растущей напряженности на Ближнем Востоке.
Это заседание будет иметь большое значение, поскольку пошлёт международному сообществу
четкий сигнал о том, что мы, как большая семёрка. Продолжаем поддерживать Украину даже на фоне того,
когда международное внимание сосредоточено на Ближнем Востоке. С тех пор, как Россия вторглась
на Украину в феврале прошлого года, группа богатых стран Большой Семёрки стоит в авангарте
в ангарде санкционной политики против России.
Министр иностранных дел Германии заявила, что группа собирается обсудить то,
что она назвала «зимним защитным щитом» для Украины.
На фоне того, как Киев готовится ко второземе и российским атакам
на энергетическую инфраструктуру.
«Украина остается основным приоритетом повестки «Большой Семерки».
Если мы ослабим свою поддержку Украины,
Россия без разумей воспользуется этим,
что приведет к ужасным последствиям для Украины и Европы».
Демонстрация поддержки происходит на фоне того,
как украинское контрнаступление, начавшийся летом, застопорилось,
а президент Зеленский встретился с несколькими западными
лидерами, чтобы снять с них усталость от конфликта.
Они хотели донести мысль, что Украина не отошла на второй
план на фоне этого ужасного конфликта на Брежнем Востоке,
который притянул на себя так много дипломатических
усилий.
С учетом того, что принимающий страной является Япония,
ожидалось, что основным фокусом саммита будет Китай
и регион в целом.
Оказалось, что потенциальный конфликт между Китаем и Тайванем,
а также последствия этого конфликта по важности,
стоят только на третьем месте.
Украина уже точно находится на дипломатической карте
и получает обещания от самых могущественных мировых демократий,
что те продолжат поддерживать Киев.
Несмотря на войну между Израилем и Хаммаз,
члены Большой Семерки заявили, что не перестанут поддерживать Украину.
Группа пообещала усилить санкционное давление на Россию
и предоставит Киеву критически важную, энергетическую поддержку перед лицом наступающей зимы.
Группа также резко высказалась по поводу поставок Северной Кореи оружия России.
Клены Большой Семёрки заявляют, что Северная Корея передаёт своё оружие России,
которое продолжает своё вторжение на Украину.
Они осудили подобные действия, добавив, что они нарушают резолюцию Саббеза ООН,
а также призвали и Северную Корею, и Россию прекратить это.
В Вашингтоне прямо суча ждут долгожданные встречи Байдена и Сидзенпина, которая состоится вроде бы на полях сами-то азиатских и океанского сотрудничества в Сан-Франциско.
Пройдут переговоры уже на следующую неделю по данным NBC News, суча с Китая и США проводят последнее приготовление.
Это будут первые переговоры лидеров с прошлого ноября и первый визит си в США, аж с апреля 2017 года.
Правда, настрой в Ушингтоне и таков, что никто не ждет никаких прорывов.
С Китаем попытаются договориться о проведении выборов на Тайване без эскалации,
а еще, как сообщают источники американского аксиоса, Байден и Си объявят о возобновлении контактов США и Китая в военной сфере.
Но это не то.
Зато достоверно известно, что аккурат перед визитом
товарища Си в США трех панд из-за апарта Вашингтона
отправляют домой в Китай.
Причина заявлена официально.
Фложные дипломатические отношения между двумя государствами,
причем проблемы настолько большие, что уже в следующем
году США рискуют остаться без единой китайской панды.
Дело в том, что Пекин своих панд никому не отдаёт
и не продает, он их передает, и только в аренду, и только за деньги.
Но и вот договор аренда США истекает и продлевать его никто не планирует.
Китай передает пушистых медведей только друзьям.
Это тоже официально заявлено.
В 72-м они стали подарком Америки за признание КНР как государство.
Но современные США на друга, очевидно, не тянут.
Ну и пока американские панды летят обратно в Китае, в Москве, посмотрите, растет и хорошие детеножь больших панд, Дин-Дин и Жуи.
В Россию пара бамбуковых медведей попала по той же самой программе так называемой дипломатии панд,
причем, как говорят сами, китайцы панды москвичка редкого счастливого цвета.
Белые участки меха приобрели розоватый оттенок.
Никакой мистики в этом нет.
Дело в том, что заботливая мама панды часто вылизывает детеныша,
поэтому шерст стала розовой.
Вообще рождение детеныша у панд за пределами Китая
событие действительно исторической для России,
где такое происходит буквально впервые.
И для популяции самих панд их в мире всего 2600.
Молодые родители Жуи и Дин-Дин приехали в Россию
В 18-м году в честь 70-летия дипотношений между Россией и Китаем, но только это и весной их наконец познакомили.
Панды друг другу сразу понравились, что было дальше вы догадались.
В эти дни в Вашингтоне самый популярный билет – бесплатный. Вы видели панд?
Панда прямо за деваз.
Они это радость, они просто радость.
Люди смотрят на них, они счастливы, они улыбаются, смеются.
Ренди Смитт, директор зоопарка, помогал развивать программу «Панта».
Но теперь последние три панды уезжают.
Большую часть последних полвека
американокитайские отношения были в некотором роде
выставлены на всеобщее обозрение в национальном зоопарке в Вашингтоне.
Все это было частью так называемой дипломатии «Панц».
Но три панды из Вашингтонского зоопарка
Зоопарка будут отправлены обратно в Кита.
Сотрудники Зоопарка называют это паузой в безумно популярной программе «Панда».
История, которой восходят к администрации Никсона.
На пике ее развития в США насчитывалась 15 панд.
Но после сегодняшнего дня в стране останется всего 4 — в Зоопарке Атланты.
В происходящем много политического подтекста, в которой мы можем погрузиться.
Для любителей животных, да, это очень грустно,
но это может оказаться ещё более трагичным для американокитайских отношений.
В их разгар здесь было 15 панд, в Сан-Диего, в Мэмфисе, 4 в Атланте и 3 в Национальном зоопарке,
которые уедут через несколько часов.
И это совпало с ухудшением отношений с США.
Я знаю, это звучит странно, даже если речь идёт о гораздо более насущных проблемах
между США и Китаем, но в случае с дипломатией и панд,
которая началась в 1972 году, с исторического визита президента Никсона в Китай,
гигантские панды стали китайскими послами.
Мы с продюсером Йонгом Шонгом проследили, откуда панды уезжают и куда они направляются.
Это очень показательно, потому что мы лучше поняли новый мировой порядок,
это слова Китая, который он надеется построить.
Теперь панды направляются в места, которые Китай надеется завоевать.
Мы говорим о странах Евросоюза, таких как Данья, Финляндия, Германия,
на Ближнем Востоке Атакатор, Северный Сосед Китая, Россия.
Все эти страны получают панд в последние годы.
Стоит отметить, что эта региона, с которыми Китай стремится укрепить свои отношения и увеличить свое влияние.
А у нас растет напряженность в Южно-Китайской море, в частности вокруг Тайвания.
У нас есть вопросы по поводу связи Китая с Россией на фоне ее войны с Украиной.
Обвинение в нарушениях прав человека в Китае, кражи IP-адресов.
Список довольно длинный.
Сегодня Сяо Цитзи и его родители Мей Сянк и Тян Тян сядут в свой собственный самолет до Китая.
У нас есть возможность мельком взглянуть на то, что собрали пандом с собой.
Куча бамбука, овощи и фрукты для большого возвращения панд в Китай.
Это самые удивительные существа, которых я встречала.
Я никогда не забуду первый раз, когда встретила панду вблизи.
Я дала ей печенье, и мы мгновенно подружились.
Я не могу сказать, сколько чудесных моментов у нас было,
не только с этими животными, но и с нашей командой.
Я знаю их как личностей и я буду действительно скучать.
Такая грустная история в отношениях США и Китая.
Теперь рубрика их нравы.
Инклюзивно ЛГБТ Безумия распространяется по всей планете в Гонконге.
Стартовали мои поздравления, первые гомосексуальные игры.
Это, в самом деле, первое международное ЛГБТ-спортивное мероприятие, которое проводится в Азии.
Почти 29 миллионов тысяч спортсменов из 40 с лишним стран
будут соревноваться в 18 дисциплинах от тенниса до гонок на лодках драконов.
Удивительно, но помимо геев, лесбиянок и трансов, до радужных игр допустят и нормальных людей,
хотя ну как нормальные. Нормальные, наверное, в такой ЛГБТ олимпиаде участвовать бы не стали.
На церемонии открытие толпы-фриков с радужной символикой.
Характерно, что чуть ли не самая большая команда из Сан-Франциско,
то есть в одном американском городке нашлось больше спортсменов-извращенцев,
чем в целых странах.
От России не сложно догадаться, никто не приехал.
На некогда консервативной и православной Украине противостоять ЛГБТ-чуме,
которые распространяют Западне и Тумы.
На днях Киевские геи, лесбиянки и трансы организовали свою церемонию,
где награждали членов своего сообщества за клад в развитии нетрадиционных ценностей на Украине.
Главные номинации стали КВИР военные, война же идет.
Киев проект объявил, что награждает каждого ЛГБТ в ССУ.
Одной из звезд Шабуши стала трансгендер-русофок
Косара Эштон-Черилла Небезозвестная.
Мероприятия посетили даже некоторые депутаты Верховной Рады,
были представители ООН и послы.
ЛГБТ-активисты неоднократно напоминали о важности легализации
однополокбраков на Украине для вступления и в НАТО, и в Евросоюз.
А в конце все аплодировали в СУ
и благодарили за возможность так хорошо собираться
в такой приятной компанией.
В премии Киев Прайд был основан в 2020 году.
В этом году премия имеет особый смысл,
потому что будут награждены те,
кто в условиях, скажем, без преувеличения
отечественной войны борется за свободу Украины
и продолжает поддерживать права человека ЛГБТК.
Одна из самых главных номинаций – это квир военные,
наши аплодисменты.
Киев Прайд решил, что в этой номинации
победители все решили наградить всех потому что именно к вирсообществу отдало
им все свои голоса ведь они борются за нашу свободу и борются за наши с вами права
я цистгендерный бессексуальный военный еще год назад я даже не осознавал что
когда-нибудь это скажу но сейчас я говорю это и буду говорить ежедневно каждый
раз разными способами надеваешь вроны уточняя если это непонятно еще цены
Я Небинарна Лютина, и я Вийского.
Я Небинарный человек, и я военный.
Наводчик Миномёта.
Я благодарен за эту награду, за это отличие.
Спасибо за то, что вы делаете нас видимыми.
Это очень важно для нас.
Прошу.
Привет всем! Это сюрприз.
Когда российская пропаганда раскрутила скандал вокруг меня,
то ЛГБТ сообщество стояло на моей стороне.
Сторонне.
Мы боремся на Украине не просто за права нашего общества.
Мы боремся за свободу.
Украина вернется в свои границы 1991 года.
и волонтерка года.
Челгеботик, волонтер, да волонтерка Рокут.
Я очень рад.
Я очень рад за тебя, Артур, спасибо.
Я, как человек военный, госслужащий, скажу коротко.
Очень приятная награда.
Будем дальше стараться продвигать нашу Украину.
Ити вместе к победе.
Мы обязательно победим.
Это красиво.
Вы помогаете теперь людям на Украине, которые ведут свою борьбу, борются за равенство союзов, за тех, кто страдает.
Сто процентов, что мы сможем добиться равенства однополых паркнёрств.
Мы полноправные члены общества Украины, за которым сейчас мы вместе с вами боремся независимую свободную.
Вильну. И на устанутке хочу...
Я хочу поблагодарить всех военных.
Висковы.
Я думаю, что мы должны с вами обязательно очень пылкими
аплодисментами поблагодарить нашему вооружённую силу
за то, что мы имеем такую возможность сегодня собраться
в таком прекрасном обществе по такому прекрасному поводу.
Еще раз для понимания, все это солдаты в ССУ, то что
вы видели в самом конце, это командир бригады в розовых
перец.
Такими солдатами им действительно на войне тяжело.
Если серьезно, то Писков только что заявил в Украине, США и всем давным-давно пора понять, что победить в России на поле боя невозможно.
Мы на поле боя фактически переносимся линия фронта, линия соприкосновения, военный корреспондент Комсомольской правды, наш друг и товарищ Александр Котс на прямой связи.
Саш, здравствуй. Привет.
Да, привет, Столь.
Неожиданно после тупика залужного прозвучали слова Байдена о том, что он до сих пор верит в победу
Украины и надеется на возможность отвоевать территории у России с одной стороны. Сам Зеленский
говорит, что будут успехи в течение ближайших 50 дней, но то есть он имеет в виду, что успехи будут
до нового года. Если весь этот пафос переложить на ситуацию на земле, есть основание рассуждать в
этом ключе? Есть ли у них где-то успехи? Как вообще может выглядеть этот план по Зеленскому?
Ну, честно говоря, находя здесь на земле никаких предпосылок к таким успехам со
стороной Украины, я не вижу, смотря что они считают успехом, если занять какой-то дом на дни
которые располагаются близко к береговой линии и взять это за эталон успеха,
то да, такие успехи у них возможны. Если говорить о выходе к Крыму, Казовскому морю,
к Мариуполю, к Стватовой или куда-либо еще, но никаких предпосылок для такого оптимизма со
стороны президента Украины или того же Байдена сейчас нет. Может быть, у них есть какой-то карман
в рукаве, о котором мы не знаем, которые они пока не демонстрировали никого,
который может резко переломить ход боевых действий, может быть они что-то
преподнесут, но что это может быть за козырь, я честно говоря, даже не представляю, потому что
было много надежды у них. Сначала на боерактары, потом на джевелины, потом на леопарды, но вот
все эти надежды как-то не оправдались. Нет того Вандерваффа, которое способно было бы сломить волю
русского солдата. А в первую очередь все-таки контрнаступление было, помимо технических
различных средств, встановлено нашим бойцом, который не дрогнул и удержал позиции. Да,
есть определенные у них успехи на Днепре, но это тактические, да, в районе населенного пункта
к рынке, куда они, наведя переправу через острова, там такая веревочная у них трасса,
поверевочная ретрация, они на лодках перебрасывают туда людей, но они гибнут в огромном количестве.
Вот для понимания, три дня назад там случился бой, в котором Украина потеряла 42 человека,
только убитыми. Это вот данные от людей, которые там на этом направлении воюют. Там тяжело,
там очень небонасыщенные ударными дронами Камикадзе. Туда очень тяжко подвозить боеприпасы,
снабжать людей, которые у нас стоят там на переднем крае, но тем не менее они там стоят,
и Украина туда перебрасывая людей, бросает их на заведомую гибель. Что касается направления
их приоритетного, это район Работина Вербовое, то да, они тоже проявляют, там продолжают
проявлять большую активность, вот буквально там на днях сожгли еще две Бредли, парни из
подразделения спецназа Осман, и вот такие попытки как-то куда-то продвигаться, куда-то
прорваться, занять какую-то очередной рубеж, они продолжаются в районе Работина Вербовое,
но это не стратегические какие-то планы по выходу Казовскому морю, по выходу к крымскому побережью,
к перешейкам. Это вот что называется такое позиционное толкание. Причем этого позиционного
толкания нет на других участках Запорожского фронта. Я побывал там в работе в районе Васильевки,
Пятихаток. Парни, которые стоят там на этих рубежах, они говорят, что значительно сейчас ослабло
давление противника, давление практически нет, условно говоря, там на одном из направлений
потенциально опасных у противника остался один миномёт и стольная артиллерия, которая работают
в режиме контрбатарейной борьбы. То есть очевидно, что какие-то силы были перекинуты на какой-то
другой участок фронта, где у противника какие-то серьёзные оперативные проблемы, невозможно
наступать, когда у тебя трещит по швам один из участков фронта, куда ты вынужден перебрасывать
боеготовые подразделения с твоих приоритетных направлений. Я не разделяю оптимизма господина
Байдена, понятно, что ему надо оправдывать заявление, которое в Вашингтон делал еще в
начале специальной военной операции о том, что Россия надо нанести военное поражение на
на поле боя. И Соединенные Штаты готовы идти на это до последнего Украинца. Зеленский подтверждает,
что готов воевать с Россией до последнего Украинца. Видно, что все-таки тот поток военной помощи,
который был изначально, сейчас будет потихонечку иссякать. Он не иссякнет полностью. Все равно
помощь будет идти. Украину вот как на капельнице, там человека в коме будут поддерживать
в таком управляемом состоянии, чтобы она могла противостоять и не рухнула полностью. Да,
вот, но при этом Украина слишком зависима от западного оборон Прома, в отличие от
Российской Федерации. Да, возможно, как с этим сегодня там заявляют, опять же, американские
чиновники, нам чем-то помогает северная Корея, возможно, Иран. Я очень надеюсь, я не вижу в этом ничего
плохого, но то, чем они нам помогают, это все-таки наш калибр, это знакомые системы, если они нам помогают,
да я просто этого не знаю наверняка, и у нас оборонка работает на восполнение затраченных ресурсов,
и рано или поздно выйдет на тот цикл, тот производственный цикл, который будет позволять
восполнять все наши расходы военные в полной мере. Сейчас может быть где-то там,
не хватает артиллерии, где-то еще чего-то, но это все вопрос времени. У нас промышленность
работает над тем, чтобы время работало у нас, у Украины этой промышленности нет,
у нее этих возможностей нет. Западная промышленность, выйти на мощности, чтобы создать какой-то паритет,
ну это год два минимума, у Украины этого времени нет. Поэтому у Байдена выборы на носу, он может
говорить все что угодно, чтобы оправдать вбуханные в пустоту десятки миллиардов долларов, но кто-то,
вот, по-моему, вчера сказал из американских чиновников, что война это выгодно. Ну вот,
наверное, из этого и исходят американские чиновники, заявляя о том, что война будет продолжаться.
Руководитель направления по Европе и Евразии в госдепартаменте заявил, что для США происходящее
на фронте выгодно, это возможность поддержать американскую промышленность. И это прямая
Сэта-то довольно цинична. Саш, коматозное состояние, если украинская военная промышленность в нем находится, уже ощущается на земле,
но то есть условно они где-то в чем-то экономят, есть ощущение, что ударили бы, но берегут снаряды.
И вот эта новость про женщин, это более не является роскостьми российской пропагандой.
Сегодня Нью-Йорк Таймс информацию подтвердила тот факт, что администрация Зеленского
планируют женщин к призыву, но то есть и солдат тоже мало, и опять-таки чувствуется?
Ну, по артиллерии, допустим, по боеприпасам, чувствуется, что их значительно меньше стало на некоторых направлениях.
Это и Пятихатке Васильевка, это и Саватовский район, но, условно говоря, Донецкое направление, Артемовское направление,
там по-прежнему никакого голода снарядного, я вот, честно говоря, не почувствовал артиллерия,
канонадо идет постоянно, причем огромное количество применяемых кассетных боеприпасов,
они доставляют неудобство при этом, но на той же Клещеевке у нас есть определенная,
как это говорят, в активной обороне продвижения, заняли мы более выгодные позиции на Донецком,
направлении, но тоже противника хоть и пытается сдерживать, но там определенные
успехи есть, о которых пока рано, наверное, говорить. Видно, что они наращивают артиллерийский
огонь за счет каких-то других направлений. Такое происходит, когда, наверное, у тебя не хватает
снарядов на все. Что касается людского ресурса, то тут тоже надо аккуратно к этому подходить,
набирают женщин, да, начали набирать, там у них расширили линейку тех, кто годен к службе
военной ВИЧ-инфицированной бывшей туберкулезники и хромы, и косы, и вот теперь женщины решили
набирать, но надо понимать, что на Украине и вот по тем параметрам, по которым сейчас имеют
право призывать людей, еще порядка четырех с половиной миллионов можно призвать, поэтому другой
вопрос, что не все они хотят воевать и, собственно, нет тех ресурсов, чтобы вооружить все эти четыре
с половиной миллиона человек. И мужики бегут и воевать, особой мотивации нет. Поэтому мне кажется,
что это всё-таки больше какая-то пропагандистская уловка. Понятно, что не будут создавать женские
бригады, из которых будут создавать штурмовые роты. Но какие-то, может быть, даже тыловые должности,
которые сейчас занимают особи мужского пола, могут быть заменины на женщин, условно,
связисты, там штабисты, строевые части. Это такие должности, которые не сопряжены с
работой напрямую на линии фронта, а туда потихонечку мужиков будут перебрасывать на передний край,
а их могут заменять женщинами вполне возможно. Спасибо, Саша огромная. Александр Коц,
Венкор Комсамолки на прямой связи с линии фронта. Ну и только что в продолжении разговора про
клоунов Роскозне российской пропагандой. Народив о том, что Зеленский клоун больше не
является лишь нашей привилегией. Только что Вивик Ромасвами, а он как раз еще и кандидат
в американские президенты Зеленского тоже, как и мы, назвал клоуном. Вот, Терас, меняется
моды, меняется. Раньше был герой, а теперь только клоун. Смотрите. Господин Ромасвами,
Насколько вас убедило мальба господина Зеленского
о срочном предоставлении помощи, какова ваша позиция?
Абсолютно неубедительно.
Напротив, я получаю больше наслаждения, когда я вижу,
как про украинские ястребы, деликатные тихо на пальцах делают шаги назад
от своей первоначальной позиции.
В то время как эта ситуация становится все более катастрофической.
Украина – не демократическая страна.
Эта страна запретила опозиционной партии.
Она консолидировала все СМИ под эгидой одного государственного телевизионного холдинга.
Это не демократично. Она угрожает не проводить выборы в этом году.
Конечно, если США не вбухают ещё больше денег.
Это не демократично. Она чествует нацистов в своих рядах.
Это делает комик в штанах карга под именем Зеленский.
Он это делает. Это не демократично.
Больше фактов, которые вы не услышите от мейнстримных СМИ.
Украинские регионы, оккупированные России на Донбассе.
Луганск, Донецк — это русскоязычные регионы,
которые не были частью Украины с 2014 года.
Другие вам наверняка и правильно произнести эти регионы не смогут.
Это суровые факты.
И когда пытаются это нарисовать, как некую битву добра против зла —
не покупайтесь!
Спиридон Талыч.
Трудно, наверное, не согласиться с его оценками.
Я думаю, хорошо информированный человек о том, что происходит.
Но давайте всё-таки рассматривать все решения,
которые приняты как внутри Украины, так и за ее пределами, с точки зрения интересов
Соединенного Штатова Америки, которая уже находится в активной фазе избирательной компании.
Что хотят решить американцы, в частности администрация Байдена в данный момент?
Мне кажется, они хотят минимизировать риски, связанные с войной.
Может и не раз обвиняли Россию, помните, и на прошлых выборах обвиняли в том,
что Россия вмешивается в выборы в Соединённых Штатах Америки.
Вот на самом деле сейчас война – это реальный инструмент
влияния России на ход избирательной компании.
Давайте просто теоретически себе представим.
Где-нибудь к весне следующего года Россия идёт в наступление.
Ну, фронт всё, рухнул, Россия идёт в наступление.
Как вы думаете, это отобразиться на ходе избирательной
компании в Соединённых Штатах Америки?
Кто-то скажет, слушай, так кого волнует, вообще, что там происходит на Украине, американцы живут своими интересами внутренними, согласен.
Но кто-то сомневается в том, что республиканцы поднимут на щит этот провал и зададут вопрос.
А где 100 миллиардов, которые мы потратили? Где победа? А ее нет.
А с кем останется Байден? Его сторонники будут его критиковать за то, что он мало дал оружие и мало дал финансов.
Поэтому проиграли. А его противники будут говорить. Много дал вооружение, много дал финансов и где наша победа.
Поэтому с этой точки зрения у них есть интерес к тому, чтобы этот конфликт заморозить.
Я даже могу понять, что есть интерес у Украины этот конфликт заморозить.
Но с точки зрения как бы реализации этой идеи, ее невозможно реализовать без России.
Я не вижу, что здесь ни одного аргумента, прислажившаяся ситуация, как вы говорите, на земле для того, чтобы она пошла на такой шаг.
Особенно с опытом того, что мы имели минский формат переговора, мы имели Париж, мы имели Стамбул.
И к чему это привело? Мне кажется, четвёртый раз на грабле никто наступать не будет.
В этом вся проблема. Её решить на данный момент нельзя. Что это означает?
Это означает, что, как минимум, самое оптимальное решение. Если не удалось победить Россию, да?
А осуществить так называемый близкрих, надо хотя бы оставить это все в том процессе, который происходит сейчас.
Без побед, без поражений, без ничего.
Согласен, в Украина будет получать определенное финансирование,
но только в том объеме, который позволит ей сохранить нынешние статуску.
В принципе, можно с этим статуску Байдену идти на выборы.
Любой другой расклад, его на самом деле не устраивает, потому что реализовать победу невозможно.
Поражение для него это просто это просто катастрофа. Вы вот свои подводки сказали о том, что
людей бросают на фронт без подготовки
должного снаряжения и так далее. Давайте зададимся вопросом. А это происходит случайно?
Немецкое здание Focus сообщает тоже не роскость, не российской пропаганды. Да, это вот, это вот происходит случайно. Вот
Зачем вообще? Ну, кажется, с точки зрения военной. Какая целесообразность? Хватать человека на улице, который не мотивирован воевать. Да, какая от него польза?
у него один вред там на фронте, но на самом деле польза есть, правда, не для Украины и не для украинцев, а польза есть для американцев,
которые на самом деле, в принципе, если не удается решить задачу максимум, то надо хотя бы залить на Украине крепкий фундамент ненависти к России,
понимаете, и чем больше людей погибнет на этом фронте, чем больше семьей получат повестки, не повестки, а этот самый, да, о смерти,
Ну, так тем лучше, а пропаганды, они все это усиливают, они все это усиливают и рассказывают, что во всем этом на самом деле виновата Россия,
хотя я не хочу просто возвращаться к истокам всего этого конфликта, начиная от Майдана заканчивая всеми переговорами проваленными.
По инициативы, кстати, украинской стороны, под давлением тех же Соединенных Штатов Америки и британцев.
Но тут все равно в любом случае это будет мера ответственности президента.
Тут просто совсем коротко, накануне же Верховная Рада продлела военное положение на 90-м.
И тут же опубликовала перечень тех, кто теперь годен к призыву.
Если внимательно посмотреть, красным выделено, призывают теперь в том числе те,
кто ранее не проходил военную службу, помимо тех, кто раньше к ней имел отношение.
А также граждан ограничено годных во время военного положения.
То есть инвалидов в том числе призывают.
Ситуация, которая сложилась с мобилизацией, я бы господину Байдену не рекомендовал прилетать в Киев.
По крайней мере, на этот период, пока действует военное положение, потому что высока вероятность того,
что ему или его охранение не удастся отбиться от военкомов, которые потащат Байдена в военкомат.
Вы понимаете, они хватают людей на улице в независимости, не от возраста, не от состояния здоровья.
И это еще раз говорю, это происходит не случайно.
Украина получает определенные виды вооружения. Понятно, они не самые современные, не самые эффективные.
Чем это можно компенсировать? Только с живой силой.
Если у тебя есть современное эффективное оружие, которым ты можешь решить задачу, тебе меньше людей надо на фронте.
Если у тебя этого вооружения нет, тебе надо это компенсировать численностью армии.
Вот они это делают, как результат сотни тысяч погибших, похоронки, забитые кладбища и так далее.
Так они и по кладбищам теперь претензии предоставляют.
Это ребята, вы что? Вообще, вы как там, 265 гектаров киев под кладбища вы выделил, да?
Афон говорит, слушайте, подождите, это же не ваша земля, это же вообще-то наша земля.
Ну уже и до этого доходит.
Поэтому я думаю, что решить вопрос заморозской конфликта будет очень сложно.
Я думаю, что финансирование какое-никакое оно все-таки в Украине предоставляется будет, а в отношении перспектив европейской интеграции я эту сказку слышу на протяжении 30 лет.
Когда Зеленский на конференции Рейтерс Некст выступает по видеосвязи и говорит, значит он там пообещал, что восстановление Украины будет без коррупции.
я с тесняюсь спросить, если вас не остановил кровавый
Майдан, который вышел против коррупции, если вас не
остановила кровавая бойня на войне, период которой
вы воруете, но какие гарантии того, что вы остановитесь
после военный период?
И вообще, можно ли доверять словам людей, которые сформировали
власть из трех категорий украинцев, других они там
не нашли, они туда во власть монтировали, тех кто может
украсть, может помочь украсть и может помочь донести
украдено. Ну, судя по конфликтам, так и по коррупционным скандалам, так и происходит.
Я просто задаюсь вопросом. Но ваша комиссия пришла к
выводу о том, что министр обороны резников, коррупционер, украл 7 миллиардов гривен.
Вы мне скажите, а где министр обороны резников? Он может в тюрьме сидит? Нет, конечно.
А может быть там прекратилось этого росту? Нет, конечно. Все схемы, они там реализуются точно
так же работают абсолютно эффективно, может даже и лучше, чем прирезников. Понимаете? И эти люди говорят о том,
что они готовы интегрироваться весь больше того. Пламенный оратор, господин Порошенко, выступает в
парламенте и всех призывает. Давайте мы все объединимся и вот до конца года применим все необходимые
решения для интеграции въезд. Я, конечно, опять же стесняюсь спросить. Подождите, вы за 30 лет не
не смогли всё это реализовать. Как вы это сделаете за два месяца?
Я, например, не совсем понимаю.
Полежайшее 50 дней. А также это чудесное заявление
раньше воровали, теперь перестанем. Вы нам просто поверьте.
Внимание.
Со временем вы начинаете восстанавливать инфраструктуры
и места, которые были разрушены в результате боевых действий,
и вы будете использовать иностранные деньги.
А можете ли вы гарантировать, что этот конкретный процесс
свободен от коррупции?
Во-первых, я думаю, что важно то, над какой темой мы
работаем.
Очень важно не только очистить систему и создать антикоррупционную
инфраструктуру, а она уже почти создана, и это будет
то, что нам нужно.
Нам нужно принять решение совместно.
Решение с членами ЕС и странами Большой Семёрки.
Как использовать российские активы для восстановления?
Через минуту вернемся.
Запад, кажется, сам загнал себя в тупе на Украине, как пишет CNN,
Соединённые Штаты более не верят в победу Киева,
но в преддверии выборов старательно врут.
Белый дом в этой связи заявил, что вот то, кто обойден в победу Зеленского, верят.
Пех на фронте он тоже верит.
В Лавропу же ответил блажен тот, кто верил.
Слушаем первую.
Линия фронта от Донбасса до Запорожья до сих пор является активной линией соприкосновения, на которой идут бои.
Украинцы будут первыми, кто скажет вам, что они не достигли того прогресса в этом контрнаступлении, на которое рассчитывали.
Именно поэтому мы хотим убедиться, что представляем им всю необходимую помощь,
чтобы они добились максимального прогресса перед приходом по истине плохой погоды,
которая осложнит любое продвижение. Вы спросили, верит ли президент в их успех?
Он точно верит в то, что они смогут отвоевать территории.
Ну, чтобы воровать что-то, нужно, собственно, иметь, что украсть.
И в этом плане, конечно, ключевый вопрос сейчас для Зеленского – это не только наступление,
но и сколько денег Соединенные Штаты выделят Украине. Вообще надо понимать одну простую вещь
про помощь Соединенных Штатов, что Соединенные Штаты, помогая другим, они прежде всего, конечно,
помогают всегда себе. И тот праздник жизни, который Зеленскому позволяли всё-таки в начале своего,
потому что он все-таки важную услугу оказался. Сейчас, конечно, уже прекращается, и мы тоже понимаем,
что если посмотреть внимательно на структуру открытую структуру этой помощи, то основная часть
там приходится, собственно, на закупку вооружения американских компаний, другая часть приходится на
доставку вооружений, закупку услугу транспортных компаний, ну и там много чего, включая там
адаптацию украинских беженцев и различные программы такого рода. То есть в этом плане Соединенные
Штаты основную часть помощи оставляют у себя и тот размер, который будет доходить до Украины.
Он будет, помощь будет, но она, конечно, уже будет сокращаться, потому что мы все знаем и размер
государственного долга Соединенных Штатов. И вот такое существование в модели, что мы тратим сколько
хотим и всегда на рынке найдем, как покрыть наш дефицит. В общем-то становится все сложнее и сложнее.
И, конечно, республиканцы на это указывают уже и будут указывать, когда они говорят уже на начавшихся дебатах.
Вот мы показывали фрагмент человек с такой прекрасной фамилией «Рама с вами»
и говорит о том, что надо уже отдать Луганск-Донецк России прекращать этот конфликт,
потому что Украина обходит слишком дорого и нам есть куда потратить деньги.
Кстати, он не один там выступал с примерно такими же тезисами.
Был губернатор Флориды одного из ключевых обычно для выборах штатов.
Десантис, который сам пытается стать кандидатом в президент.
Он тоже сказал, надо прекращать этот конфликт.
Он дорогой.
Наш главный враг — это китайская коммунистическая партия.
Ей и надо заняться в контексте, видимо, и визита китайского лидера в Соединенные Штаты.
Соединенные Штаты уже достаточно давно продают миру одну понятную услугу.
Ее можно назвать очень просто. Это доступ к глобальной экономике.
И вот за счет продажи доступа к этой услуге Соединенные Штаты имеют возможность покрывать свой растущий колоссальный бюджетный дефицит.
Они говорят, слушайте, вот мы вам сконструировали действительно удобную модель.
свободное передвижение капиталов, товаров, орбитраш на рынках, подключайтесь, но, соответственно,
за это вы должны пустить наш капитал на свой рынок, брать у нас кредиты, пользоваться нашими
инвестициями и, соответственно, обслуживаться в американских банках, с корщитами в долларах и
так далее, и так далее, и так далее. И многие страны сознают, что доступ к этой, вроде бы,
действительно удобной глобальной экономике, обходится очень дорого и, зачастую, эта глобальная
экономика оказывается не совсем честной, потому что правила применяются достаточно избирательно.
И, конечно, страны смотрят, например, России и задают вопросы. Подождите, а вот как вы с России
поступаете? Вы ее обложили с санкциями. В Соединенные Штаты говорят, ну понимаете, Россия вот такая страна
Мы ее как бы от этой услуги отключили, мы ее с глобального рынка убираем, но с вами мы так не поступим.
Во-первых, конечно, страны задумываются, а почему с нами так не поступят?
Придумывают завтра и про нас что-нибудь, и тоже скажут, что мы такие стеки нехорошие, и эти услуги не достойны.
Но и Соединенные Штаты понимают, вот, собственно, видите, как все-таки аккуратно звучат заявления семерки относительно замороженных наших денег.
С одной стороны, Джей Севан говорит, мы деньги России не отдадим, но Джей Севан не говорит, что мы их сейчас забираем и начинаем делить.
Они все равно создают видимость каких-то вроде как правил, что мы деньги России не отдадим, пока Россия не погасит расходы, которые понесла Украина.
Объясните, пожалуйста, что значит заявление Силуанова,
которое прозвучало накануне и указ Путина, а заморозки
активов у нас тоже есть, что украсить и в каком это будет
объеме.
Ну, вы, наверное, имеете действительно вчерашний указ Путина.
Вот.
Это такая история, знаете, ее называют обмен финансовыми
пленными.
То есть еще это о том, что у нас арестована актива
не только государство, но и компании частных лиц.
И мы тоже можем арестовать активы компании и частных
лиц Запада, и потом начинать их обмениваться.
То есть это как бы про то же, но не про то же.
Но если у них 300, то у нас в заложниках сколько?
Ну у нас поменьше, потому что еще, скажем, 300 миллиардов.
Это государственные деньги, которые заморожены.
Государственные деньги.
Помимо этого, замороженные деньги частных лиц и компаний.
Государственные.
То есть это деньги пенсионеров, деньги врачей, учителей.
Они обворовали нас всех.
То есть не только каких-то злых олигархов, которых мы и сами не любим.
И наши деньги из злых олигархов.
Но возвращая все-таки к нашим деньгам, то есть J7 говорит, мы эти деньги пока не украли,
мы просто их вам не отдадим, но у вас есть шанс.
Но мы прекрасно понимаем, конечно, что там, естественно, можно провести аудит,
какой ущерб мы там нанесли в Украине, и выяснится, что мы еще должны денег.
Это все понятно. Но, опять же, другие игроки, помимо России, все, но эти вопросы создают.
И тут еще появляется казус, там, какой-то кейс, можно сказать, Израиля.
Почему? Потому что тоже же вопросы возникают. Хорошо, вот Израиль говорит, мы проводим операцию,
нам нужно достать террористов из подземных коммуникаций. Хорошо, а когда допустим вы их достанете,
вы сектор газа будете за свой счет восстанавливать? То есть вы будете нести ответственность за восстановление политических территорий?
Об этом никто не говорит. Но если Джей Севан говорит, мы российские деньги арестовали и пусть Россия восстанавливает Украину,
тогда, наверное, G7 должна завтра собраться и сказать, а Израиль должен восстановить сектор газа,
а иначе мы заморозим все там израильские деньги и начнём искать деньги тоже,
где они существуют там в американских банках или в других банках. Это же тоже достаточно серьёзная
тема. Эти вопросы задаются, эти вопросы задаются, потому что Соединённые Штаты прекрасно понимают,
что если значительная часть человечества начнет понимать, что это не только
действительно такая обманка, когда тебя к этой услуге по жизни в этой глобальной
экономике, то подключают, то отключают, но помимо этого завтра, собственно, это
может произойти и с тобой, вот и когда они начнут задумываться о том, что они
платят за весьма сомнительную услугу, вот тогда действительно такой серьезно
глобально-экономическое доминирование Соединенных
Штатов может закончиться.
И вот тут тонкая грань, тонкая грань, как все-таки
вроде бы и хапнуть, но вроде как и сделать так, чтобы
не напугать всех остальных и не запустить хаотизацию
не только в сфере политики, но и в сфере экономики.
Задача крайне тонкая, конечно, мы находимся в весьма
таком хрупком мире, безусловно.
Укаст Путина, который президент подписал на Кануне,
давайте послушаем.
Президент России Владимир Путин подписал указ о дополнительных временных мерах,
связанных с обращением иностранных ценных бумаг.
Он позволяет запустить процесс обмена,
заблокированными активами, стоимостью в пределах 100 тысяч рублей.
В первую очередь, под процедур обмена подпадут актив розничных российских инвесторов.
Как правило, речь идет о вложениях в ценные бумаги.
Согласно установленному указам президента,
порядку заинтересованные зарубежные инвесторы
смогут приобрести у россиян заблокированные иностранные бумаги
за счет денежных средств с ущитов типа S. На счетах типа S аккумулируются активы иностранных инвесторов в России.
С этих счетов иностранцы из недружественных стран не могли воводить денежные средства после начала военной операции Российской Федерации на Украине.
Совокупный объем средств на счетах типа S по состоянию на начало ноября 2022 года превышал 280 миллиардов рублей, оценивал банк России.
Ну то есть они заморозили, мы заморозили, а потом договоримся и поменяемся, но как только что было сказано,
наш обменный фонд гораздо-гораздо скромнее по нынешнему курсу, скромнее в 100 раз, пожалуйста.
Мне очень понравилась карикатура, которую я опубликовал Таймс, кто тут проецирует глобальную
нестабильность. Помните, там такая кухня, сидят Путин,
Сидзин Пин, Ким Чен Ин и кто-то еще. И готовят вовне
стабильность. А теперь о том, кто реально готовит
нестабильность. Вот, посмотрите, что значит?
Это же известная компания, кто-то еще и ранит. А теперь
кто реально...
Ось златок, называемая, знаменитая.
Так они туда, Ольга, то с Сирию добавляют, Асада,
то еще кого-нибудь. Это все время у них в плавающем
состоянии. А теперь о том, кто реально готовит блюдо под названием «нестабильность». Давайте
вернемся к заявлению Урсулы в фондерляин о том, что необходимо ввести переговоры о расширении
Европейского Союза. Ведь что такое переговоры о расширении Европейского Союза? Это война,
скажем прямо. Прежде всего, это разморозка предмистровского конфликта. Ведь если ведутся
переговоры с Молдавией, а вступление в Европейский
Союз сразу встает проблема Приднестровья. Брать тогда
надо либо признать отделение Приднестровья от Молдавии,
а на это не готов идти Европейский Союз, либо надо
требовать от Молдавии взять под контроль силой
Европейской территории Приднестровья, либо еще один
интересный момент. Маленькая Молдавия без Приднестровья
Это не очень-то жизнеспособная страна, тогда ей надо присоединяться к Румынии.
То есть это уже вовлечение окончательной Румынии в преднестровский конфликт.
И, кстати, напомню, что именно такой, скажем так,
такую интригу сделали Соединенные Штаты Евросоюз в 2008 году с Грузией,
когда приехала Кандализа Райс, а перед этим говорил Штайн Майер,
о том, что вам до декабря надо решить проблему об хазе и Южной Осетии.
Они не сказали, как решить, но мы увидели, что это привело к войне.
Теперь они хотят, видимо, разморозить таким образом преднестровский конфликт
и создать здесь большую опасность через переговоры о вступлении Молдавии в Европейский Союз.
То же самое с Украиной, если вдуматься.
Опять-таки, что такое вступление Украины в Европейский Союз?
Венгерский Митв совершенно верно сказал, это война.
Плохая или хорошая, но у Европейского Союза есть общий европейская политика безопасности и обороны, которая завязана на НАТО.
То есть тогда получается легальный задел для ввода сил НАТО на Украину и для того, чтобы, например, остановиться на определенной линии.
линии. Еще один момент, о чем говорит переговоры о вступлении Украины в
Европейский Союз. Значит, они считают, что нынешний киевский режим сохранится в
его нынешнем качестве, он останется для них партнером, им удастся его защитить и
сохранить, не допустить его падение. То есть они рассматривают уже, видимо,
вариант, когда можно будет бросить какие-то европейские силы на Украину для
чтобы удержать территорию под контролем киевского режима то есть теперь мы видим завязку через эти переговоры
двух одного разморозки от другого интенсификации украинского конфликта но Соединенные Штаты в
лет нам прекрасно заисказали открыто о том что им это выгодно экономически что значит выгодно
экономически. Это запуск военно-промышленного комплекса. А раз это идет
перезапуск военно-промышленного комплекса, то американцы говорят о том, что
надо бы переложить часть усилить поддержку Украины со стороны стран
Европейского Союза. Если это так, то тогда нужно усилить и военно-промышленный
комплекс и европейских стран. Значит тогда необходимо провести
милиторизацию европейской экономики. Прежде всего, Германии, союю индустриальными мощностями,
Франции, Великобритании, ну а дальше уже подбросить мелочь вроде Польши или Швед, Финляндии.
Но Финляндия мало сама, что будет производить, а вот Швеция, например, здесь гораздо более
перспективна, с точки зрения военных мощностей. И тогда совершенно верно встает вопрос, а сохраняется ли
европейский союз в его нынешнем качестве. Если они проводят
милиторизацию европейских армий, милиторизацию европейских экономик,
тогда, естественно, встает вопрос, а как может ли сохраняться логика
интеграции, логика взаимодействия между этими странами? Или будет побеждать
традиционная обычная логика превращения этих государств, по крайней мере их
части военизированные общество на подобие современной
Украины, где опять придут к пласти крайние националистические
силы, которые будут готовы ввести военные действия.
Ведь здесь одно тесно на самом деле связано с другим.
Для того, чтобы ввести военные действия, нужна крупная
большая армия.
Для того, чтобы иметь большую крупную армию, надо вводить
соответствующую систему воспитания.
готовность общества к войне с Россией, воспитывать образ врага и воспитывать поколение в ненависти именно к данному народу,
не к государству, а именно к народу.
Далее необходимо запускать военно-промышленный комплекс, а это другая совсем структура экономики.
Это выбросит огромное количество людей из сферы потребления, из сферы услуг.
И вот он хороший, готовый солдат для воспитания для того, чтобы бросить его как пушечное мясо на конфликт с Россией.
То есть одно потянет за собой другое.
Ну и последнее, просто не могу не сказать об этом.
Мы как-то часто упускаем из вида важный момент, что все эти трансгендеры в спорте вроде бы с одной стороны веки смешная,
а с другой стороны это распад олимпийского движения.
Это, по сути, распад единой системы спорта.
Это вовсе не такой ведь фантастический сценарий.
Вспомните, как рухнула шахматная международная ассоциация в своё время.
И теперь мы уже сидим и думаем, а он чемпион мира по шахматам, по версии кого-то.
У Фидея одна версия, у другой ассоциации другая версия.
Наверное, закончится тем, что просто нормальные люди перестанут ездить
на подобные соревнования и олимпиады, и мы опять вернемся к состоянию, когда у нас нет
единого международного спорта. У нас будет просто серия разных региональных спортивных ассоциаций,
и у каждой из них будет свой собственный вариант, кто чемпион. Хотя, наверное, можно сказать,
что Олимпийский Международный комитет уже заявил о развале и сама распуске после предложения ни в
В коем случае не заниматься дискриминацией израильских
спортсменов по результатам того, что израиль устроил
в секторе газа ввиду того, что ответственность, как
сказал Мок, не может быть коллективной.
Нельзя ущемлять и угнетать израильских спортсменов.
И тут же добавил, что с российскими спортсменами
совершенно другая ситуация.
Мы их продолжим и угнетать, и всячески над ними издеваться
и не допустим до следующих олимпийских игр ввиду
того, что здесь коллективная ответственность как раз работает очень неплохо и распространяется она не
только на Россию, но теперь еще и на Белоруссию. Ну и отдельно смешно, на этом геймероприятии же были
не только спортсмены, спортсмены, а в Азии на Украине своя гейтусовка, все, кто выходил на сцену,
это солдаты вооруженных сил Украины. Все эти люди в платьях, в перьях, в кокошниках, в странных
диадемах, все это украинская армия. Смотрим.
Мы платим за украинские пенсии, мы платим за архваты украинским рабочим,
мы платим за украинский малый бизнес.
Герант от нас там получил какой-то магазин надежды,
и нет никаких условий, что украина должна что-то сделать.
Это безумие, и американцы против этого.
Мы должны занять деньги у Китая, чтобы отправить их на Украину.
Если верить официальному представителю американского совбеза Кирби Байден,
Бибайден, несмотря на провал контрнаступа, все еще надеется, что Украине удастся вернуть утраченные территории.
Денег на прямую поддержку Киева, Вушингтона, при этом уже не осталось, сообщает Агентство США по международному развитию.
Пережить предстоящую зиму Украине будет сложнее, чем предыдущую предупреждает помощник госсекретаря Паэль.
В настоящий момент не осталось денег для прямой бюджетной поддержки Украины.
Для дальнейшего получения денег правительство Украины будет вынуждено прибегнуть к чрезвычайным мерам,
таким как, например, печатать купюр или не выплатить зарплат сотрудникам экстренных служб,
что приведет к гиперинфляции и нанесет критический ущерб всем военным усилиям Киева.
У ССАД также истощило все дополнительные фонды гуманитарной помощи.
по помощи.
Абминистрация Байдена может умышленно занижать сумму,
которую Вашингтон уже потратил на поддержку Зеленского,
считает Американ консерватив.
Кроме 111 миллиардов долларов, Белый дом мог дополнительно
отправить от 10 до 30 миллиардов, которые не фигурируют ни
в одном из отчетов.
Гординатор по стратегическим коммуникациям в Совете Нацбезопасности
США говорит, что все деньги уже потрачены.
Из общих средств, выделенных в Украине с начала военных
действий, что превышает 60 миллиардов долларов, это
не только военная поддержка, но экономическая финансовая
и коммунитарная помощь.
Мы израсходовали около 96 процентов, и мы израсходовали
свыше 90 процентов от объема средств, которые были
выделены именно на военную помощь.
Киев с неанонсированным визитом приезжает глава
американского ментранса открытый гей Бути Джутчан,
которому буквально накануне, Конгресс урезал зарплату
до одного доллара за роскошные полеты на частных бизнес-джетах.
Зеленский попросил у министра транспорта доступ с технологиями
пентагона для совместного производства оружия и боеприпасов,
хотя бутиджет за это даже не отвечает.
Затягивание конфликта выгодно американскому военно-промышленному
комплексу и сейчас война просто необходима.
Официальное признание из уст помощника госсекретаря
США Убрайна прозвучало во время слушаний в Сенате.
«Если мы не поддержим Украину сейчас, то в будущем нам
придется тратить гораздо больше на оборону.
Много из дополнительных расходов на Украину реинвестируется
в США».
«До есть вы хотите сказать, что финансирование войн
по всему миру это хорошо для нашего собственного
вооружения?
Я имею в виду, что такая прибавка – это неплохо для нашей
экономики».
«И нашего ВПК, оправдание войны, по мне это заслуживает
осуждение все эти идеи, о, ура, а войны — это не так-то и плохо.
Развитые окна — это неплохо, ведь мы платим за их починку,
а разрушенной страны — это тоже хорошо,
ведь наш ВПК получит миллиарды долларов.
Мне кажется, это ужасный аргумент.
Лучше уж вернитесь к твоему прежнему доводу,
что идёт война за независимость или что-то подобное.
Синатор, я не утверждаю, что война — это хорошо.
Я говорю, что в данном случае она необходима.
Погода по смырной места — миград.
Украинская армия сейчас уязвима, как никогда,
а британская газета «Таллиграф» призывает коллективный запад передать киеву дополнительное оружие,
предоставить любую помощь, у которой просят на банковый.
И на Чи-Киев ждёт поражение.
Зеленский в интервью агентству «Рейперс» обещает продолжать воевать и в следующем году.
У нас есть план, у нас есть конкретные города, конкретные направления,
у нас есть цель, в каком направлении ему будем вести наступление.
Я не могу поделиться с вами всеми подробностями.
Мы постараемся показать результаты в этом году.
И для нас это очень важно, потому что мы теряем людей каждый день.
У нас есть планы на следующий год.
Но я не буду имя делиться. Мне очень жаль. Мне очень жаль.
Я не могу этого сделать.
Очень жаль. Хорошо.
На деле украинский контрнастуб сейчас выглядит так.
На этих кадрах украинский боевик показывает опорный пункт
после шквального огня российской артиллерии.
Деревянная конструкция полностью разрушена вокруг выжиная земля,
рядом русскорученный грузовик, насквозь провитое осколками.
На этом видео уничтоженные колонны техники в окрестностях работа
на командовании ВСУ официально запрещают эвакуировать тела позиции.
Наши командиры запрещают выносить тела с позиции
для того, чтобы они числились с пропавшими без вести.
Это правда.
А зачем это делается?
Вы у меня спрашиваете?
Ну, ваши догадки.
Дело в том, что, смотрите, зарплаты и премии перераспределяются через нашего комбата.
И это как мертвые души. То есть некоторое время три месяца считается, что пропавшие без вести.
На них идет финансирование зарплаты и премии.
Как сообщает офис Генпрокурора Украины, количество случаев дезертирства в ССУ за время конфликта увеличилось в пять раз.
Гости готовятся начать призыв на военную службу женщин, в том числе пожилых женщин, пишет Нью-Йорк Таймс.
В возрастной ценз уже увеличили с 40 до 60 лет в крупных городах, при этом проходят облавы уклоницей.
Нормально, в лесу армии, кучу кедров.
Чтобы ты мог уйти, ты у меня, а сама не хочешь идти.
Да не нормально, Оля, мне не просто я,
чтобы мне пешатки просто встали.
Не, я просто при мне нормально, иди, чтобы уйти.
Нет.
Не забаривайте на него шар.
Товарищ полицейский, ну весть уймите.
Вы реагируете в полицейский, я на вас тоже буду писать.
Я умер на него.
Контронаступление Украина провалилось
и завело страну в тупик, пишет французское газету Лифигаро.
И даже если сейчас, предоставит в ССУ.
Американские истребители F-16 положения на фронте уже не изменятся.
Американский телеканал CNN считает, что в патовой ситуации виноват Запад,
но ни Вашингтон, ни Брюссель не хотят и не способны помогать Киеву.
Запад уже 20 месяцев приукрашивает ситуацию.
Полагая, что только с помощью морального превосходства
украинцы смогут победить русского медведя.
Это так не работает.
Мы не хотели разыгрывать военную карту, а сделали ставку на экономику.
Думаю, перепереть русских санкциями, но русским без разницы будут они французский сыр есть или нет.
Я вижу две возможности. Одна – дать Украине всё без ограничений.
Есть целое политровое оружие, которое можно поставить.
Вторая – самократично признаться, что это невозможно.
Тогда это нужно сказать украинцам невозможно начинать переговоры,
понимая, что государство Украина может перестать существовать.
Мы приближаемся к кульминации.
В общем, Зеленский продолжает переживать, что Запад бросит его на произвол судьбы.
напрямую ругать, отказавшегося приехать в Киев, Трампа, Зеленский вроде бы опасается,
а вдруг Дональд и правду через год одержат победу.
Так что украинский президент лишь сказал, что рассчитывает любой лидер Америки будет помогать Украине,
но добавил некоторые голоса республиканцев сейчас слишком опасно для нас.
Речь, вероятно, в том числе и о Дональде Трампе,
который обещает закончить украинский конфликт за сутки, но не только о нем.
Другой республиканский кандидат, не безизвестный губернатор Флорида Десантез,
назвал много миллиардные траты Белого дома на кейфский режим нелепый расстратый денег налогоплательщиков.
Синатор Тим Скотт, он тоже планирует побороться за пост президента, потребовал отчитаться за
пюджетные деньги для продолжения выплат. Ну и Вивя Карамасваме считают, что выделяемые киеву
американские деньги идут на подавление демократии, так он сказал, самого Зеленского назвал нацистом и
лоуном. В общем, желанием вооружать бандеровцев на республиканских дебатов совсем не горели.
Исключение, конечно, экспост предка США Прион, Ники Хейля, которая осудила Белый дом за не
чрезмерное, наоборот, недостаточное выделение помощи в ССУ. Впрочем, у нее, как и у замешанного
получения взятых с Украина. Байдена, в продолжении войны, есть свой корыстный интерес, заявил Ромасфан.
Смотрите.
Коррумпированные политики в обеих партиях тратят триллионы, убивают миллионы и зарабатывают для себя миллиарды на войнах,
в таких местах, как Ирак и Афганистан. Мы воевали в войнах, из-за которых отправили тысячи сыновей дочерей моего возраста на смерть.
В войнах, которые не продвинули нищие интересы и добавили 7 триллионов к нашему долгу.
А Джо Байден продал нашу внешнюю политику.
Цинжо Байдена Хантер Байден получил 5-миллионную взятку от Украины.
Именно поэтому мы отправляем 220 миллиардов долларов этой же самой стране.
Факты заключаются в том, что республиканская партия ничем не лучше.
Например, Ники Хейли, которая ушла в оставку, споставу он.
Ее семья была банкротом и вся в долгах.
Потом она становится военным подрядчиком.
Она попадает в совет директоров Боинга и других, и теперь является мультимиллионером.
и республиканцы, и демократы делают это.
Это выбор, который перед нами стоит.
Хотите ли вы лидера из другого поколения,
который бы ставил эту страну на первое место?
Или вы хотите дико чейни на 10-сантиметровых каблуках?
На этой сцене таких людей двое.
Первое, что я хотела бы сказать, мои каблуки 15 сантиметров.
И я их не ношу, если не могу в них бегать.
Я ношу каблуки не для моды, а в качестве оружия.
А еще Ники Хэйли сказала, что у России и Китая якобы
текут слюнки в примысли, что кто-то подобный вивику
рома с вами может стать президентом в Америке.
Ну и пока в США русофобка на каблуках требует и дальше
вооружать Украину, в Ватикане решили, что мужчины на каблуках
имеют полное право посвящать католические храмы и принимать участие в христианских таинских.
Разрешено это даже тем, кто прошел гормональную терапию или сделал операцию по смене пола,
правда есть одна оговорка, не обинарным извращенцам, допустим, и делать это лишь тогда,
когда нет риска возникновения публичных скандалов. Само по себе наличие в церкви мужчины в платье,
Барадатых женщин в католических храмах, видимо, никого совсем теперь не смущает.
Что говорить о других местах? На итальянском ТВ показывают шоу-трансвеститов.
Специальными судьями очередного эпизода конкурса из вращенцев стали нападающие
в сборной Италии по футболу Чира и мобили его жена Джессика Милена.
Иронично, что любители из вращенцев и мобили выступают за ринскелацию и фанаты этого клуба,
как известно. Отличаются своими ультраправыми взглядами, регулярно попадают в скандалы из-за
нацистских и антисемитских кричалок и жестов. Вот так они дружно зиговали, например, в глаз,
четыре года назад. К ЛГБТ сообществу они тоже относятся без особой любви. Так они согласились с
с утверждением посла чемпионата мира 22 года в Катаре Халида Салмана.
Помните, был скандал, он назвал гомосексуализм дефектом разума.
Фанаты выложили вот такую фотографию,
где они стоят с баннером в его поддержку.
В общем, кемобилию у Ультра Слацо наверняка возникнув в вопросике.
Привет.
Привет.
Ты великолепный. Просто великолепный.
Я хочу сказать тебе одно, тебя ждет потрясающее будущее.
Прими это не только как комплимент, ведь они хотят видеть в тебе лично необыкновенное,
поэтому тебе нужно больше стараться.
Какой красивый мужчина!
Вы тоже вы красивые!
Спасибо, что пришли сюда. Это очень важно видеть такого, как вы на драк соревнования.
Для меня это удовольствие, серьезно. Меня еще взяли в эпизод, где вы должны придумать наряды. Это еще сложнее.
Причем в кратчайшие сроки, это было великолепное соревнование.
Мы сей драк семьей, благодарны вам за поддержку.
Ваше появление много значит для тех, кто пытается донести драк культуру до мира.
Я дарю вам это вам знак благодарности.
Вы меня вдохновляете.
Спасибо, мы рады быть здесь.
Мы рады, что вы выбрали нас, чтобы донести свое сообщение.
Справедливо продолжать говорить это в наши дни – это очень важно.
за это я искренне благодарю вас от всего сердца давайте переоденемся и будем играть
футбол работники государственного бюро расследования украина сообщили только что о
подозрении старшему помощнику заместителя главнокомандующего в сау который собственно говоря и
подарил те самые гранаты на день рождения своему погибшему другу геннадию чустякову сказал тебя ведь
Нечем удивить. Вот я придумал такой подарок виски и шесть гранат в виде рюмок.
Точнее рюмки в виде гранат, но две по какой-то причине в итоге взорвались и
адъютанта заложного убили на месте. Алексей Саныч, вам слово.
Не жалко там особо, товарищи.
Поэтому пускай там дарят себе гранаты, чем больше, тем лучше.
На меньше работ, на меньше работ.
Что касается главной темы, которая здесь прозвучала.
Вот раньше было, знаете, в Европе шоу родов в цирке,
а теперь шоу трансфеститов.
Они еще в 50-х годах негров в клетках носили, показывая там, что это такое.
И это абсолютно и факты.
То есть они нас учат там демократии, а это факт.
Поэтому это, конечно, просто из ряда вон выходящее событие, но надо заметить, что меньшинство гетеросексуалов все-таки протестуют.
Например, в штате Вержини школьники собрались и сделали демонстрацию с требованием туалета для девочек и для мальчиков, и также души.
Понимаете, покушение на всю завоевывание западной демократии, фактически, происходит.
То есть это кошмар какой-то. Поэтому тут надо заметить, что тоже там не все так по у них просто и гладко получается.
Но принципиально они стараются очень даже неплох. Вот даже наконец-то привезли в Киев людей достойных президента Украины.
Нормальные ребята. Гумасеки там, такие правильные, пришли, говорят, будем строить вам дороги.
Вы только не воруете, что бы мы их воровали, да никогда вообще.
Они говорят, ну хорошо, тогда и договорились, ручкаца, обниматься, все нормально, вот с этими вот ребятами.
И дальше дали им награду, даже как-то, учредили награду за особое участие, так сказать, в боевых действиях, так сказать, хомосексуалистов.
Я не знаю, правда, там может первой, второй, третьей степени есть и как они их различают.
Но это уже их дела, пускай дело.
Ну, это действительно удивительное мероприятие в украинской столице во время войны.
Прошло гейн награждения.
Все солдаты гомосексуалиста получили награды.
Сара Ижтончерилл и впервые появляется без парика.
Прямые включения с фронта, солдаты в окопах выражают благодарность.
Говорят, да, мы действительно гомосексуалисты.
Спасибо, мы сходимся с русскими.
Ну, выглядит непривычно.
Мягко сказать.
Будем вежливо выражаться пока.
Но у нас только одно. Победили золотую орду. Победим и голубую.
Поэтому пускай там развлекаются, как хотят.
Вот. Теперь что касается...
Этот в перьях тоже гомосексуалист, и этот в Вашиванке тоже гомосексуалист.
И этот тоже солдат вису. Вот этот тоже гомосексуалист.
И главное, понимаете, они награждают вот это самое поразительное, что, знаете, раньше это скрывалось.
Не дай бог, там кто-то что-то. А сейчас нет, награду тебе на.
Он такой, да, я такой гордый, то есть это просто с ног на голову, ну и нормально.
Вот это там поломалось, поломалось.
Не возможно, понимаете, это уже даже не говорили об этом, это надо вычистить, и мы это с Украиной, конечно, вычистим.
Теперь все касается все-таки там по пунктам моего глубокого анализа, значит конфликта между Полестина и Израилья,
а у меня было время все-таки там на линии боевого соприкосновения подумать, и я там сделал там очень глобальный и важный вывод.
Тут много всего хама, запутающие, кого там ток нет.
В основном хама, садь, сахала и еще хизбала.
Да, во всем этом конфликте между Палестиной и Израилем я против пиндозов.
Вот это тот самый главный и очень важный выбор, потому что надо понять, что если все-таки у них все получится,
то дальше они во всем этом обвинят нас и начнут против нас полномасштабную войну.
Это просто однозначно.
И тут, кстати, в этом отношении хотелось бы пнуть этот какой-нибудь палкой расшевелить,
или, не знаю, международно-уголовный суд, который против нашего президента выносил даже арест там какой-то.
А, алло, вы что там, спите?
Вообще, спите, что ли?
Вы, может, там как-то проснётесь, посмотрите, что происходит?
— Там много таких вопросов возникают. Хочется спросить у МОК, почему не наказываете израильских атлетов.
Хочется спросить у G7, почему не замораживаете израильские активы. Много-много вопросов.
В пателю вчера был задан вопрос — это заместитель прессекретаря Пентагона.
А как же так вы не осуждаете Израиль, хотя там погибло гораздо больше людей за месяц,
Чем на российско-украинской войне, а Путиновой осудили, он прямо так и сказал, вот как в интернет-мемах, он сказал, это другое, я попрошу не проводить такие сравнения. Смотрите.
Поразительно.
Президент Байден обвинил правительство России в геноциде на Украине, но поддерживаемый им Израиль убил за месяц больше мирных жителей, чем погибло на Украине за два года. Как вы объясните это противоречие?
Проводить подобное сравнение невероятно неуместное.
Я просто... Ладно, с этим пускай специалисты разбираются, а вот все-таки вернемся к понятной нам теме конфликта на Украине.
Вот они там собираются отменять выборы, что в общем-то с точки зрения мы так и думали, что оно произойдет.
Потому что победить в этом выборах, конечно, невозможно.
Да и вообще, как считать, они будут считать там, они считают там от Крыма до Запорожья и ДНР, как они там собираются считать, не понятно.
Но мне представляется, с чем это связано, то есть у них выхода никакого нет другого, потому что им нужно мобилизоваться и объявить войну у Российской Федерации.
Тогда можно всех мобилизовывать поголовно. Вот вы там говорите про женщин и так далее.
В годы Великой Отечественной Вани, у них было 41 миллион, например, человек.
Мобилизовали 7 миллионов.
7 миллионов, так на всякий случай, надо понимать.
Ну ладно, пускай у них сейчас 20, половину уехало бы.
Нутри с половиной миллиона, то они могут называть МОГ.
И надо понимать, что не надо думать, что у них кончается там ресурс.
Вот ты и я прям не чувствую, что у них кончается.
Они прям их как гнали, так и гонят, вот прям на убой.
Это факт.
И да, они перестают идти.
Мотивация упала там прямо в разы, надо заметить, в разы упала, но то, что у них там хватает, это и будет хватать, это точно абсолютно.
Как это сделать? Это сделать прост, отменить выборы, вести военное на положение и всех просто призвать на фронт.
Ну, 3,5 миллиона, я думаю, четыре они наберут. Вот это большое количество. Другой вопрос, чем воевать? Вот это вопрос.
Если американцы будут все-таки им там продолжать поставлять это дело,
но будет нам, по-моему, у нас, конечно, начнут, вернее, будут проблемы продолжаться.
Сегодня у них меньше вооружений, это очевидно, они уэкономить начали,
вплють до снарядов начали экономить, это абсолютно точно.
Но они другие дают, например, вот, кассетные.
И кто бы как не говорил, тут я слышал, экзоэкспертовая,
да, они там не имеют эффективности, имеют эффективность, надо заметить.
Даже не с точки зрения ударов по живой силе.
Он просто ударил, в пушку прилетел, сприцел сбил, ее надо ремонтировать.
Попробую вытащить с передовой туда, а потом опять затащить.
Большие проблемы. И так же они начнут, если они будут поставлять.
Нам нужно пресекать это дело, конечно.
И других у нас вариантов нет.
Если б мы воевали, так как воюю часа Израиль, а я вам говорил, что если мы начнем в войну,
слушай, мы в Львове будем завтра.
Но просто надо заметить, что ты освобождение Украины погибла 9 миллионов.
Вот мы готовы на это? Ну, наверное, пока нет.
Но не готовы. Не готовы. Мы должны дожать другими способами.
И сможем их дожать. Обязательно и сделаем их.
Неповторимая траектория России применила уникальное оружие на Украине.
Сообщает о создании Миллитери ВОЧ-магезин.
Россия использовала ЗРК-400 в тандеме с самолетом А-50 на Украине.
для стрельбы уникальными ракетами, с неповторимой проекторией полета.
Они способны поражать цели на малой высоте и на больших расстояниях.
К подобными возможностями не обладает ни одна другая система ПВО.
В мире, а вы вводите, вводите санкции.
Хотели нас уничтожить, говорили от экономики, ничего не останется.
Ну, что-то не получилось. Вернем через минуту.
В зоне СВО уже начали применять модурнизированные управляемые боеприпрасы
Краснополь, которые оснащены лазерной голодкой самонавидения,
которые поражают цель на расстоянии до 25 километров.
Разработал холдинг Ростехово-Сыкоточные комплексы
на следующем форме армия России в августе.
В 24-го года Госпорпорация представит еще и новое БПЛА.
Прямо сейчас дроны проходят военно-полевые испытания в зоне спецоперации.
В следующем году, Ростех планируют предоставить дроны, созданные беспилотным дивизионам группы компании Калашников,
сообщили реановости в пресс-службы госкорпорации о том, какие беспилотники там производят и, когда мы презентуем их широкой общественности,
сможем объявить в следующем году после апробации изделия в зоне СВО.
Испытание в боевой обстановке — это процесс несиюминутный.
Поэтому, скорее всего, мы представим наши новые беспилотники в рамках Международного военно-технического форума «Армия 24» уточнили в Ростехе.
В мае этого года президент Калашникова Алан Лушников заявлял журналистам о создании дивизиона
беспилотных летательных аппаратов и кратным увеличении производства тронов.
Пожалуйста.
Следует отметить, что ситуация несколько обостряется, в мировом плане тоже, собственно говоря,
на фоне сложной достаточно актомической ситуации. Напоминаю, происходит торможение в Юго-Восточной Азии,
у нас нефть уже, соответственно, в районе восьмидесяти была. То есть с этой точки зрения,
как бы, общее давление оно сочеляется, плюс, к всему, серьезное происходит эскалация на территории Ближнего Востока, происходит перебрасывание военных техник,
там, на самом деле, все очень на грани, потому что, с одной стороны, Иран, как мы выяснили, как бы их избавлений собирается впрега, судя по всему, в газу,
ну, в коем случае, военными силами, но при всем при этом, соответственно, вот, на грани все же происходит в последние несколько дней,
хотя, потому что попадание в Казану произошло, там просто не сработало взрывное устройство, если бы сработало, там было, в общем, большое, конечно, погибших вынослуживших США,
Это все на сириско, соответственно, иракском куртне происходит параллельно.
Я напоминаю, что произошли удары с тем, что я по Сирии, по южной части.
Вот в качестве ответа она как раз на такого типа атаки.
То есть происходит очень серьезная скалация, в принципе.
Особенно с учетом того, что уже происходит заход в газу,
судя по всему, как бы в самом внутри, там происходит очень серьезная интенсивкация военных действий,
формулируем так.
Собственно говоря, начинаются уже переговоры, судя по всему,
судя по всему о том, что будет после этого, потому что у нас Берс прилетел, как мы все прекрасно знаем, в Египет и ввел переговоры закрытые.
Ну, как бы он прилетел, но не раскал в чем-то отдел, но вот под данным они пытаются вовлечь Египет в качестве той страны, которая будет, соответственно, в составе войск,
которая будет, соответственно, контролировать газу после того, как ответственно закончится война операция.
С этой точки зрения достаточно серьезные эскалации,
с учетом того, что еще у нас в пятницу, завтра,
вылетают на сами соответственно в эреяде.
Там будет большая сборка стран.
Поэтому ситуация достаточно сложная.
И уже понятно, что там происходит достаточно серьезная подкачка в дружении,
в том, что авиабомбы, например, которые могут использовать только в одном случае,
в том случае, честно говоря, для пробивания.
Поэтому с этой точки зрения ситуация плюс-мюнс такая.
Что касается ситуации на украинском театре военных действий,
вопрос заключается в том, что сейчас раскрывается кроо-возможность,
так называемая зимняя, условно говоря, хотя мы, как видим,
по картинкам.
На самом деле, соответствует действительность.
Нормально, там еще ничего не замерзло, потому что октябрь
очень теплый оказался везде, в принципе, в всем мире.
Вот, соответственно, и ноябрь, судя по всему, тоже замерзание будет не быстрая, поэтому полноценные действия с помощью тяжелой техники будут несколько затруднены в полном объеме с формулируем так,
соответственно, из-за нескольких, исходя из-за определенных температурных режимов.
Поэтому вот после того, как ситуация стабилизируется, будет определено окно возможностей.
Все, соответственно, почему подберегиб... Вот, и семянство числуп, потому что 17 ноября, соответственно, бюджет заканчивается в США в 12.01, если быть совсем точно.
00001. Вот. Соответственно, там вопрос включается в том, насколько будет продлеваться.
Даже если будет продлён, насколько будет в этом бюджете финансивнее.
Потому что я напоминаю, что сейчас, по данным Соединенных США, примерно 1,1 миллиард остался.
Всего. Оперативных средств, которые могут предоставляться.
Вот, на ближайшую неделю. Поэтому с этой точки зрения как бы...
Там якобы израсходовали 96% из того, что было запланировано, но мы в это верим, да?
Вопрос заключается в том, что физические поставки в вооружении сократились. Это видно по экономии. То есть происходит экономия боеприпаса на целом ряде направления. Это видно.
То есть нам сейчас на фронте легче?
Я считаю, что еще месяц назад информацию не особо кто-то подтверждает из тех, кто там на Земле.
Еще раз, у нас, например, поставки непосредственно военность составляет, то есть то, что мы видим с точки зрения массива,
в которой идет сейчас направление, естественно, Ближнее Восток, как бы по логистике,
по отслеживанию трекером, естественно, много выросло.
То есть, естественно, даже системы Петриот, они увидели в три раза на своих базах.
Это означает, что, как мим, все комплексы, которые были, значительные части,
помещены сейчас в Сирию и в Ирак, в той или иной степени, они их сейчас усиливают активно.
Соответственно, Купол, то же самое, как бы, там общий объем, соответственно, от трех миллиардов.
в моменте. То есть, там только, естественно, ракеты там они масштабируются,
естественно. Нам 20 крышечек заключается в том, что там происходит активная подкачка
такой в виду вооружения. То есть вопрос заключается не в том как бы
tegen как их cage, а просто том, что они ограничены по производству. Вот, естественно это
происходит. Вопрос другом заключается, что как бы в ближайшее время соответственно
как бы такой ограниченный военный идейс, я сформулирую так, соответственно. Будет
характерный для двух сторон на зоне конфликта, потому что как мы все
прекрасно понимаем, ситуация как бы сейчас, как пишется и в принципе фиксируется,
как бы она, естественно, встала плюс-минус, вот контрнастов, как бы, ну перся, хотя,
естественно, будут попытки, как известно, как бы, судя по всему, судя по смене главы
сил специальных операций на форсирование Днепра, и, скорее всего, возможно, за порожек КС.
Есть такие подозрения очень серьезные по этому поводу. Вот, как бы, вот вопрос, вопрос будет заключаться в том,
что, как бы, какой это будет результат, какой это будет ответ, потому что, в принципе,
естественно, есть ситуация с Деевкой, есть ситуация, соответственно, как бы, вовпрут Бахмата.
Если какой-то результат будет представлен в течение несколько недель, несколько месяцев до весеннисоставляющей позиции усилий.
Но надо понимать, что окно возможно, это несколько месяцев.
У нас нет ни года, ни два, ни три, ни двенадцать лет стоять в еминском формате.
И ждать пока третий бюджет, будет уходить на оборону и составляющую.
Потому что если закончится ситуация с трекером и если демократ выигрывает, например, на абортах,
а это сейчас показывает вторник, то есть, естественно, пытается менять повестку на самом-то деле.
На самом-то деле. Вот, смотрите, что происходит, например, в штатах непосредственно.
Как, кстати говоря, они эту повестку закидывали в спецназ и в прошлый раз на выборах, в том числе, в нижнюю палату парламента.
Вот, если спецназ пройдет как бы в долгосрочной перспективе, в горизонте больше, чем 9 месяцев и больше, чем год.
Соответственно, игра на удержание, как бы, это очень большие проблемы.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, нет такой истории, что мы тут стоим 10 лет или 20 лет, как бы, в спецназ.
наш новый ЕМИН. Вот и ждем, пока придет Китай, всех померят. Вот. Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что с экономической точки зрения, связанная сейчас, идет серьезное
давление, в том числе на нефтеприводавающие страны. Цена на энергоносителей снижается.
Та же самая Саудовская Рая потеряла значительную часть бюджета, сейчас только вот прямо. Почему?
Потому что сокращается, естественно, ценный энергоноситель закатится в рецессию. И на этом фоне,
конечно же, вот сейчас окно возможности, которое открывается, связано с финансированием,
с перемещением на Ближний Восток, с интересом, соответственно, к Юго-Восточной Азии.
Вот это окно возможности, каким стороны должны им воспользоваться.
Если это всё придёт, соответственно, в долгосрок, в полноценную позиционку,
соответственно, в игру пойну на истощение долгосрочную, вот, со всеми вытекающими всё-допоследствиями,
то дальше надо будет, естественно, действовать только экономику.
То есть, ждать, пока изменить этот мир, вот, соответственно, как бы перерыв...
Ну да, нас это не сильно устраивает.
Я напоминаю, что нас приезжают с подсанкции и положили, например, артик СПГ, предположим,
который перспективно собирался на эквосочный айзеработ.
То есть все изначально предполагали, все предполагали.
С двух сторон, что будет короткая история, в принципе.
И первая фаза, вторая.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, продолжить серьезное затягивание, процесс удлинения конфликта,
с экономической точки, и с военной точки зрения, в перспективе более чем год.
Плюс, вот, несет определенные риски, серьезные.
Потому что еминский сценарий, он чем закончил, закончил все, что ни чем не закончил,
Съеменно хуси-то ракетами не справляют, причем они сбивают беспилотники, американские, кстати говоря,
которые со временем с ульманией, соответственно, уничтожили.
Вернемся через минуту.
Ну да, а мы еще и яхотом оставляем.
Буквально пару минут назад в восстанне завершились переговоры в расширенном составе между Путиным и Токаевым,
начиная встречу президент Казахстана сказал, что Путин, когда приземлялся в небе, вышел полумесяц в сопровождении ярких звезд,
и это прекрасный знак.
Астана, на прямой связи, наш суп-пор Роберт Францев.
Роберт, здравствуйте. Что у вас сейчас происходит?
Здравствуйте. Но действительно получается, что визит российского лидера в Казахстан
наполнен не только практическим содержанием, но и таким мистическим символизмом.
Действительно, президент Казахстана встречал Владимира Путина возле трапа
в аэропорту столицы Казахстана.
И вот такой добрый знак, яркий месяц в сопровождении звезд,
навёл казахстанского лидера на мысли о том, что отношения России и Казахстана имеют не только
богатую историю, но и блестящее будущее. Вообще, нужно сказать, что встреча российского лидера
и президента Казахстана в этом году уже четвёртая, и, конечно, такая плотность контактов говорит
о совершенно особом, привилегированном, стратегическом характере отношений между Москвой и Останой.
Нужно сказать, что, как отметил сегодня в ходе переговоров президента Казахстана,
между Москвой и Останой достигнута полное взаимопонимание по всем вопросам.
И действительно, как подтвердил эту мысль и российский президент,
Москва считает Казахстан не просто своим союзником, а ближайшим союзником.
И действительно, отношения между странами развиваются очень динамично,
и что самое важное – наполненные конкретным содержанием.
Не случайно, сегодня лидеры двух стран дали старт
между региональному форуму России и Казахстана, которая
проходит в Кастанае.
И это очень важный момент, поскольку как раз контакты
на уровне регионов приходится примерно 70% от общего товара
оборота между Россией и Казахстаном, что как раз и подчеркивает
такую практическую направленность отношений между нашими
странами.
Спасибо вам огромное, Роберт, Роберт Францев, на прямой
связи Астана.
Прямо сейчас президенты вышли к прессе, так что ждём заявлений, пожалуйста.
Вы знаете, сегодня вообще знаковая такая дата международный день борьбы с фашизмом и антисемитизмом.
Почему именно сегодня?
Потому что ровно 85 лет назад произошли известные события в нацистской Германии,
когда под молчаливое одобрение Европы, чуть не сказал Евросоюза,
Нацисты устроили резню, погром еврейский, как бы стихийный, который был очень хорошо организован.
Ну и вот с тех пор эта дата и считается подобной. Вы знаете, почему я обратил на это внимание?
Сегодня в Киеве вице-премьер Украины Стефанишина при молчаливом одаврении посла Евросоюза, которая стояла рядом,
отменила русских вообще на Украине, вот как таковых вообще, а нету на Украине русского национального меньшинства.
Есть украинцы, говорящие по-русски, а русских не существует там, на Украине, понимаете?
Вот нацизм в чистом виде, или в самом грязном виде, то есть, конечно, в итоге действительно пора основывать
международный день борьбы с русофобией.
И вот такое отношение гражданам своим,
даже по единственной переписи, пусть оно давно происходило,
извините, 8 миллионов человек,
идентифицировавших себя как русские,
они-то считают эти территории еще Украиной,
они уже не считаются таковыми,
с точки зрения официальной украинской власти.
И, кстати, когда вы упоминали тут Зеленского интервью,
интервью, беседа, срейтер, вы слышали, как он там вообще заявил, я не понимаю людей,
говорит, я удивляюсь этим людям. Собаки управляли бы лучше, заявил он этой планеты, этими
конфликтами и так далее. Вот вам отношения, вот корень вот этих всех отношений украинской
власти к своим гражданам, которых они бросают на убой, как ни поподи, потому что к собакам он
что он относится лучше, чем к своим гражданам, чем к людям.
Вот это самое яркое, что называется, отношение проявленное
этим Зеленским, этим клоуном.
И вы знаете, когда сейчас обсуждали в Америке клоун,
он или не клоун, кто там нету демократии, никакой.
Какая демократия? Зеленский отменил выборы, как таковые,
как процесс. Он же обвинил Россию в том, что она, Россия,
хочет устроить этот страшный вообще процесс под названием выборы.
То есть за демократию они там борются, конечно.
И в конечном итоге, да, то, что сейчас Зеленский заявляет...
Вы просто смеётеся, а это прямая отстатка.
Зеленский заявил, что общественный главный бенефицар выборов на Украине, это Россия.
Россия хочет выборов, поэтому мы пробуем.
И поэтому, да, вот сейчас приводит...
Мы показываем, как люди там на чём угодно пытаются сбежать с Украины от этого призыва, от этих мясных штурмов,
от того, чтобы стать пушечным мясом.
Сейчас Евросоюз уже начал отчитываться, ну, по Грандслужба украинская читалась,
там, что сколько человек из Евросоюза вернули на Украину людей,
которые незаконно пересекли границу, Львиная доля, конечно, из Польши.
А вот Евросоюз не хочет поинтересоваться, и что с ними дальше?
И сколько из них погибло? Они интересны!
Именно потому, что им чхать абсолютно на судьбу Украину.
Украинцев и Украина как таковой.
Им действительно важно, что не скрывают многие американские всевозможные сенаторы,
в том числе в этих дебатах кандидатов президента США,
им важно ослаблять Россию.
Вот только ради этого они будут совершать все свои действия
и абсолютно им все равно, что будут с Украиной как таковой,
поскольку не ценят их так, как собак в Европе и на Украине, к сожалению, самой.
Важно ослаблять Российскую Федерацию и оживлять американскую промышленность.
Такой тезис и объяснение, почему надо продолжать финансировать Украину и продолжать эту войну.
Цинично, зато, как говорится, честно. Вернемся.
Итак, все три панды из Апарга в Вашингтоне возвращаются в Китае.
Столиц США остается без бамбуковых медведей.
Пекен забирает их домой из-за напряженных отношений с Америкой.
Это в преддверии встречи Си с Байдером.
В общем, пока Вашингтон подвергается пандовым санкциям в московском зоопарке,
посмотрите, порозовел первый родившийся в современной России детеныш-панды,
как говорят сами китайцы.
Розовый цвет меха лучше признак того, что детеныш здоровый.
Цвет связан с тем, что мать постоянно вылизывает детей.
Панденок, который родился в конце августа,
что уже начал реагировать на звуки и научился играть
со своей мамой Дин Дин.
В ходе последнего осмотра зоологи выяснили, что
маленькая панда реагирует на свет и видит предметы,
которые находятся рядом с ней.
Также у нее появился слух и она начала чувствовать
запахи.
Можно с уверенностью сказать, что теперь она видит свою
маму и понимает, что во время осмотра рядом не мама,
а сотрудники зоопарка.
Специалисты обратили внимание, что у малышки панды
очень сильно изменилось поведение во время осмотра.
Раньше она спокойно лежала и практически не реагировала
на людей.
Сейчас она смотрит в сторону сотрудников зоопарка,
принюхивается, реагирует на голоса, поворачиваясь
в сторону звуков.
